Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫"(هوسافيك)، (آيسلندا)، 6 أبريل 1974"‬
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"لذكرى أمنا الحبيبة‬
‫(ميرا غونارزدوتير)"‬
‫سترون السبب بعد قليل.‬
‫اسم الأغنية... وهو‬‫ ‬‫"نابليون".‬
‫"نابليون". لا عجب في أن أغنيتهم تُدعى...‬
‫هل ابنك بخير يا "إريك"؟‬
‫إنه يفتقد أمه.‬
‫"واترلو"، تؤديها فرقة "آبا"، من "السويد".‬
‫شاهدوا هذه الأغنية.‬
‫اصمتوا جميعًا! إنه دور "السويد".‬
‫"لارس"! اجلس يا "لارس"!‬
‫سيذهب يومًا ما ليغني ويرقص ‬
‫في "مسابقة (يوروفيجن) للأغاني"!‬
‫كنت لأفضّل الموت.‬
‫انظروا!‬
‫"سيغريت" الصغيرة ترقص!‬
‫لا يمكنها الكلام أساسًا!‬
‫"لارس"! كفّ عن التصرف بشكل سخيف.‬
‫كفاكم سخرية مني!‬
‫يومًا ما، سأفوز‬
‫في مسابقة "يوروفيجن" للأغاني.‬
‫ولن يسخر مني أحد حينها.‬
‫"الوقت الحاضر"‬
‫"استيقظت في الليل‬
‫سمعت أوتارًا عائمة‬
‫أرشدتني‬
‫إلى مضايق المرتفعات‬
‫فوق الغيوم‬
‫على قمة جبل‬
‫كان جالسًا هناك‬
‫وبدأ يتكلم‬
‫الرجل البركاني‬
‫استحوذ على قلبي الولهان‬
‫الرجل البركاني الحامي‬
‫يجب أن يحب الرجل السرمدي أيضًا ‬
‫- الرجل البركاني!‬
‫يحرس الأرض‬
‫يا له من رجل!‬
‫الرجل البركاني الحامي‬
‫يجب أن يحب الرجل السرمدي أيضًا ‬
‫وأنا أحبك"‬
‫"لارس"!‬
‫اللعنة!‬
‫آسف يا أبي!‬
‫- "لارس"؟‬
‫- نعم؟‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫هذا ليس أفضل ما لدينا، لكنه كان جيدًا جدًا.‬
‫ربما يجب أن تكون أغنيتنا‬
‫لـ"مسابقة (يوروفيجن) للأغاني".‬
‫لا. مستحيل.‬
‫"دوبل ترابل" هي الأغنية.‬
‫أجل، إنها رائعة للغاية.‬
‫كان أداؤك قويًا جدًا الليلة.‬
‫- يا للروعة!‬
‫- نعم.‬
‫رائع!‬
‫- رائع. أجل.‬
‫ - رائع، أجل...‬
‫ما الذي لا تفهمه بشأن الكهرباء؟‬
‫مرحبًا يا "سيغريت".‬
‫مرحبًا.‬
‫أحمق.‬
‫- لكن يا أبي، لا، عليّ أن أوصل...‬
‫- كفى. اخرس. اصمت يا "لارس".‬
‫- لكن الإضاءة...‬
‫- اصمت.‬
‫ما هذا...‬
‫يا له من نكد.‬
‫- عجبًا.‬
‫- أجل، عجبًا.‬
‫غاضب جدًا.‬
‫منذ طفولتك، ‬
‫وأنت خاضعة لتأثير "لارس إريكسونغ".‬
‫أعرف يا أمي. أعلم أنك لا تحبينه.‬
‫إنه يعوقك.‬
‫ما تنسينه هو أنني كنت الفتاة الصغيرة ‬
‫التي لم تكن قادرة على الكلام.‬
‫كنت قادرة على ذلك. ‬
‫إلا أنك كنت لا تريدين ذلك فحسب؟‬
‫صحيح، إلى أن علمني "لارس" الغناء.‬
‫بل فريق "آبا".‬
‫و"لارس".‬
‫لكن "آبا" في المقام الأول.‬
‫و... نعم.‬
‫أنصتي إليّ يا "سيغريت".‬
‫تعرفين أنني أومن بذلك.‬
‫أنت فنانة حقيقية،‬
‫لكن الفن لا يأتي من هنا في الأعلى.‬
‫بل ينبع من الداخل.‬
‫عندها يمكن لكل منا ‬
‫أن يجد نغمة "سبيورغ" العظمى،‬
‫وهي التعبير الحقيقي عن أنفسنا.‬
‫لكنك لن تغنيها أبدًا مع "لارس إريكسونغ".‬
‫اتصلوا من المصرف.‬
‫لم يعد بإمكاني تحمّل كلفة‬
‫المنزل وقارب الصيد الخاص بي.‬
‫عليّ أن أختار.‬
‫يؤسفني ما سيحدث للقارب.‬
‫العديد من الذكريات الجميلة.‬
‫أجني المال من الصيد.‬
‫سوف أبيع المنزل.‬
‫لكنني...‬
‫أعيش هناك...‬
‫معك.‬
‫أنت رجل في منتصف العمر يا "لارس".‬
‫حان الوقت لتبدأ حياتك.‬
‫حان الوقت لتمضي قدمًا بعيدًا ‬
‫عن أحلامك الطفولية.‬
‫كن الرجل الذي أرادتك أمك أن تكونه.‬
‫كانت تحب وجودي في المنزل،‬
‫لذا قد لا تكون سعيدة.‬
‫"(ميرا غونارزدوتير)"‬
‫لماذا أحضرني إلى هنا ليخبرني بذلك؟‬
‫أنا أراك.‬
‫- ها أنت ذي.‬
‫- ها أنا ذا.‬
‫- أنا أتفقدك.‬
‫- وأنا أتفقدك.‬
‫كوبان من القهوة؟‬
‫كلاهما لي.‬
‫- اتفقنا؟ أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل ما زال والدك غاضبًا منك؟‬
‫- إنه غاضب جدًا.‬
‫وهو بصدد بيع المنزل وطردي منه.‬
‫لا.‬
‫أين ستقيم؟ ‬
‫إنه سؤال رائع، أليس كذلك؟‬
‫في الواقع، سيكون ذلك على الأقل ‬
‫في مدينتنا الجميلة "هوسافيك".‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لا، لا تفعل يا "لارس إريكسونغ"!‬
‫- لا. تأخرت.‬
‫- انزع التذكرة عن سيارتي.‬
‫تأخرت. ما إن أدخل المعلومات.‬
‫يكون قد فات الأوان.‬
‫ما هذا؟‬
‫سنقدم أنا و"سيغريت" عرضًا الليلة‬
‫في "كابتنز غالي".‬
‫- أجل.‬
‫ - لم ستغنيان أنت وأختك‬
‫- في "كابتنز غالي"؟ ‬
‫- إنها ليست أختي على الأرجح.‬
‫أنا لست أختك بالتأكيد.‬
‫"راغنار لوفتنسون" سيتقاعد.‬
‫لن أسدد هذه التذكرة.‬
‫- هل ستأتي إلى الحفلة الليلة؟‬
‫- أجل.‬
‫بالطبع سآتي إلى الحفل الليلة.‬
‫ما من شيء آخر نفعله في هذه البلدة القذرة!‬
‫لن أسدد هذه التذكرة!‬
‫والدك يخجل بك.‬
‫- عجبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هذا...‬
‫- لكن يا "أولاف"، نعلم أين تعيش.‬
‫سيكون عليك في النهاية تسديد التذكرة.‬
‫والدك يخجل بك!‬
‫إنه محق.‬
‫أبي يخجل بي.‬
‫لا، ليس كذلك. هذا غير صحيح!‬
‫بلى، صحيح.‬
‫بعد أن غادرت، نظر مليًا في عينيّ وقال،‬
‫"أنا أخجل بك."‬
‫- لا أدري إن كان هذا...‬
‫- ثم،‬
‫قال، "لقد أهدرت حياتك بأكملها‬
‫على هذه الفكرة الغبية ‬
‫المتمثلة بـ(مسابقة "يوروفيجن" للأغاني).‬
‫والآن أنت رجل بالغ من دون زوجة؟‬
‫من دون أبناء؟‬
‫حياتك تافهة."‬
‫- ربما كان ثملًا.‬
‫- لا.‬
‫إذ قال، "وقد تظن أنني ثمل،‬
‫لكنني في كامل تعقلي.‬
‫وأنا جاد للغاية."‬
‫صحيح.‬
‫أنا "لارس"، وهذه "سيغريت".‬
‫نحن فرقة "فاير ساغا".‬
‫"ستيفان" على الطبول.‬
‫أجل، نمت أول شعرة إبط اليوم لـ"ستيفان"،‬
‫لذا فهو متحمس جدًا.‬
‫لدينا هدية مميزة لكم الليلة إن دللتمونا.‬
‫نود أن نؤدي لكم أغنيتنا ‬
‫المخصصة لمسابقة "يوروفيجن" للأغاني‬
‫لهذا العام.‬
‫لا!‬
‫أدوا "يا يا دينغ دونغ"!‬
‫- "يا يا دينغ دونغ"!‬
‫- أدوها!‬
‫"يا يا دينغ دونغ"، حسنًا.‬
‫1، 2، 3، 4...‬
‫"عندما أشعر بلمساتك الرقيقة‬
‫وتسير الأمور لصالحنا‬
‫أريد أن أبادلك حبي طوال اليوم‬
‫طوال اليوم‬
‫(يا يا دينغ دونغ)‬
‫(دينغ دونغ)!‬
‫حبي لك يكبر طولًا وعرضًا‬
‫(يا يا دينغ دونغ)‬
‫(دينغ دونغ)!‬
‫أتورم وأنفجر عندما أرى ما وصلنا إليه"‬
‫"لارس"؟‬
‫"لارس".‬
‫- لا يمكنني تحمّل هذا.‬
‫- أعرف.‬
‫كل مرة أحاول ‬
‫أن أُسمعهم الموسيقى الحقيقية، يضحكون.‬
‫"يا يا دينغ دونغ"؟‬
‫لا يمكنني تحمل هذا الهراء! مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫- لقد زاد الهراء عن حده.‬
‫- أعرف!‬
‫ - ربما يمكنني تحمّل هذا القدر‬
‫لكنه وصل إلى هذا الحد!‬
‫- هذا كثير من الهراء!‬
‫- تبًا!‬
‫تبًا!‬
‫اسمع يا "لارس"!‬
‫عد إلى هناك الآن‬
‫وأدّ "يا يا دينغ دونغ"!‬
‫لا، انتهى عرضنا الليلة.‬
‫يجب أن تؤديها!‬
‫لماذا يجب أن أؤديها؟ لقد أديتها بالفعل.‬
‫لا أبالي! عليك أن تؤديها مجددًا!‬
‫أخبرني، متى ستكتفي منها؟‬
‫لن أكتفي أبدًا!‬
‫أريد سماع "يا يا دينغ دونغ" فحسب!‬
‫حسنًا، سأؤديها. سأفعل.‬
‫نحن نأخذ استراحة.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمعوا يا رفاق، سيؤدي "يا يا دينغ دونغ"!‬
‫إنه الشيء الوحيد الذي يسعده.‬
‫سوف أغنيها.‬
‫لكنني سأخبره أن يذهب إلى الجحيم‬
‫خلال الأغنية، لذا…‬
‫حسنًا، اسمع.‬
‫ليلة أمس،‬
‫ذهبت إلى حقل الحمم البركانية "هولوراون"‬
‫لأطلب من العفاريت أن يساعدونا.‬
‫- العفاريت؟‬
‫- اسمعني.‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا.‬
‫- العفاريت مجددًا؟‬
‫- لا تفعل ذلك.‬
‫تعلمين أنه ليس لي علاقة بالعفاريت.‬
‫أغلق فمك يا "لارس"‬
‫وإلا ستغلقه لك العفاريت!‬
‫كفاك يا "سيغريت"، لا وجود للعفاريت.‬
‫أنت تقتلني!‬
‫تراجع عما قلته.‬
‫لا يمكنني التراجع عنه.‬
‫- يجب أن تتراجع عنه.‬
‫ - اسمعي، لن تكون العفاريت‬
‫من سيدخلنا إلى مسابقة الأغاني هذا العام.‬
‫ستكون الأغنية المثالية.‬
‫إضافة إلى العفاريت.‬
‫اسمها "كاتيانا ليندسدوتير"‬
‫لكنها تقدم نفسها باسم "كاتيانا" فقط.‬
‫"كاتيانا" متكاملة المواصفات.‬
‫الجمال، الصوت، أغنية رائعة.‬
‫لغتها الإنجليزية مثالية.‬
‫وهي من "كيفلافيك".‬
‫حسنًا...‬
‫من دون مبالغة، أعتقد أنها ربما أفضل‬
‫تجربة أداء حصلنا عليها على الإطلاق‬
‫في تاريخ مسابقة الأغنية الآيسلندية.‬
‫يا للهول، إنها ملاك.‬
‫هذا مثير!‬
‫يمكن لـ"آيسلندا" الفوز‬
‫في مسابقة "يوروفيجن" للأغاني‬
‫للمرة الأولى في تاريخها‬
‫الذي يمتد إلى 60 عامًا.‬
‫هل يمكنكم أن تتخيلوا ذلك؟‬
‫- ما الخطب يا "فيكتور"؟‬
‫ - إن فازت...‬
‫فهذا يعني أننا بالتالي ‬
‫سنستضيف المسابقة للعام القادم.‬
‫أجل.‬
‫الدولة الفائزة في مسابقة "يوروفيجن"‬
‫للأغاني تستضيفها في العام التالي.‬
‫نعم، أنت محق يا "فيكتور".‬
‫ربما يمكن لذلك أن يكون في "كيفلافيك".‬
‫بالطبع.‬
‫- فكرة مذهلة.‬
‫- شكرًا.‬
‫لكن قد تكون "كيفلافيك"،‬
‫البلدة التي يقطنها 15 ألف شخص،‬
‫تفتقر إلى البنية التحتية لاستضافة‬
‫42 دولة وأكثر من نصف مليون شخص.‬
‫أخشى أن تكلفة الاستضافة ‬
‫ستفلس البلد بأكمله.‬
‫ماذا؟‬
‫ولم علينا أن نصغي إليه؟‬
‫رجال المال العباقرة في هذا البلد‬
‫كادوا يفلسوننا قبل 10 سنوات.‬
‫- كفى يا "آنا".‬
‫- كنت واحدًا منهم...‬
‫"فيكتور"،‬
‫وظيفتنا هي التفكير ‬
‫في المصلحة العامة لكل "آيسلندا".‬
‫إن فازت "كاتيانا" ‬
‫في مسابقة الأغاني الآيسلندية‬
‫ستكون لدينا فرصة حقيقية ‬
‫للفوز في "يوروفيجن".‬
‫ويجب أن نستغلها!‬
‫يجب أن نستغلها.‬
‫هناك...‬
‫هناك مشكلة واحدة فقط.‬
‫لدينا 11 عرضًا فحسب،‬
‫لكن القواعد تقول إننا نحتاج إلى 12.‬
‫وجهة نظرك سديدة.‬
‫هلا تمرّرون هذا إلى "يورن"؟‬
‫اختر طلبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل هذا عادل؟‬
‫هيا، نعلم جميعًا ‬
‫أن "كاتيانا" ستفوز بهذا، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا، اختر واحدًا.‬
‫مكتوب…‬
‫يا إلهي! "سيغريت"!‬
‫يا إلهي!‬
‫أحمل إليك خبرًا مهمًا!‬
‫نجحنا! "سيغريت"!‬
‫لدي خبر مهم!‬
‫فلتعد القوارب!‬
‫يجب أن يسمع الجميع هذا!‬
‫استعدي يا "هوسافيك"!‬
‫أجل، سمعت.‬
‫أنا في طريقي.‬
‫تمّ قبول "فاير ساغا"!‬
‫أنا واثق أن الأمر مشوّق لك يا "لارس"،‬
‫لكن ينبغي أن تعرف أن إشارة الطوارئ‬
‫هي لحالات الموت أو الحياة.‬
‫ويمكنني مجادلتك‬
‫في أن هذه البلدة على وشك الموت،‬
‫ودخولي في مسابقة الأغنية هي فرصتنا الأخيرة‬
‫- كبلدة للبقاء على قيد الحياة. ‬
‫- لا تجادلني.‬
‫لطالما كنت أرى أنك غريب الأطوار يا "لارس".‬
‫كان أخي الأكبر زميلًا لك في المدرسة‬
‫وأخبرني أنك غريب الأطوار.‬
‫كان أخوك الأكبر يركب حصانًا‬
‫بشكل عكسي آتيًا إلى المدرسة.‬
‫لذا...‬
‫"سيغريت".‬
‫هل يمكنك تصديق هذا؟‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫الرسالة بحوزتي في جيبي.‬
‫الرسالة بحوزتي في جيبي!‬
‫- أطلق سراحه يا "أرنار".‬
‫- لقد خرق القانون.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫إياك أن تناديني بـ"رجل".‬
‫أنت تتصرف بفظاظة بالفعل.‬
‫لا. "لارس" أكثر فظاظة مني بكثير.‬
‫لن يفوز أبدًا في الغناء.‬
‫أنت تهدرين حياتك على ذلك الأحمق!‬
‫أصغي إليه يا "سيغريت".‬
‫"لارس" غريب الأطوار.‬
‫ترى البلدة بأكملها أنك ذكية وجميلة.‬
‫يجب أن تكوني مع رجل صالح، مثل "أرنار".‬
‫لا.‬
‫في الواقع، لا يهمني ما يراه الناس‬
‫وأريدك أن تطلق سراحه من فضلك يا "أرنار".‬
‫تصرف بلطف.‬
‫أتصرف بلطف؟‬
‫اسمع.‬
‫كن رجلًا لطيفًا.‬
‫كن لطيفًا فحسب. اطلق سراحه.‬
‫طاب يومكم يا أصدقائي العفاريت.‬
‫أعددت لكم بعض البسكويت.‬
‫وأحضرت لكم بعضًا من مشروب أمي،‬
‫لأعرب لكم عن شكري الجزيل‬
‫على إدخالنا في المسابقة.‬
‫كان عليكم رؤية وجه "لارس".‬
‫كان ذلك لا يُقدّر بثمن. إنه سعيد جدًا.‬
‫وهكذا،‬
‫كنت أتساءل فحسب إن...‬
‫ربما، إن لم يشكّل ذلك إزعاجًا لكم،‬
‫يمكنكم مساعدتنا في دخول "يوروفيجن"؟‬
‫أعلم أن هذا طلب كبير،‬
‫وقد ساعدتمونا كثيرًا بالفعل،‬
‫لكن...‬
‫حسنًا...‬
‫إنه حلمه الحقيقي الوحيد.‬
‫وأظن إن تحقق الأمر...‬
‫أنا واثقة من أننا سنكون معًا أخيرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫شيء آخر.‬
‫ارتأيت أنه سيكون من الرائع أيضًا‬
‫أن ننجب طفلًا.‬
‫لكن يمكننا التحدث عن ذلك المرة القادمة.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫- لدي الكثير من الأزياء هنا، لذا...‬
‫- حسنًا.‬
‫لا... اسمع.‬
‫"ستيفان"، اقترب.‬
‫اسمع،‬
‫لدي خبر سيئ بعض الشيء.‬
‫لن تذهب إلى "ريكيافيك".‬
‫كما أن لديك مدرسة، سيكون ذلك صعبًا.‬
‫الموسيقى مجال صعب.‬
‫لا بأس.‬
‫يظن أصدقائي أن مسابقة الأغاني للفاشلين،‬
‫وسيكون عرضًا مزريًا للغاية.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫حسنًا. أجل، شكرًا.‬
‫- سنشتاق إليك. حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا. ها نحن أولاء.‬
‫فرقة "فاير ساغا" ستفوز!‬
‫أجل!‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"(ريكيافيك)، (آيسلندا)"‬
‫مساء الخير وأهلًا بكم‬
‫في مسابقة الأغاني الآيسلندية الـ43.‬
‫ننقل إليكم بثًا حيًا‬
‫من مدينة "ريكيافيك".‬
‫الليلة، جمعنا ‬
‫أفضل ما يمكن أن تقدمه "آيسلندا".‬
‫أفضل 12 فرقة في "آيسلندا"،‬
‫وأحد هؤلاء المحظوظين.‬
‫- "لارس"؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا كثير علينا.‬
‫ليس كثيرًا البتة.‬
‫"يوروفيجن" هي الحدث المهم.‬
‫هذا هراء مقارنة بـ"يوروفيجن".‬
‫- يا للهول!‬
‫- اقرئي هذا.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها دعوة إلى حفلة ستُقام الليلة‬
‫على متن قارب لجميع المتسابقين.‬
‫حفلة على متن قارب؟‬
‫- سيكون هذا ممتعًا.‬
‫- نعم، حفلة على متن قارب.‬
‫لكن لن يكون الجميع في مزاج جيد‬
‫الليلة في الحفلة.‬
‫أما نحن فسنكون في مزاج جيد بالتأكيد،‬
‫عندما نفوز.‬
‫أجل. ذكّرني يا "لارس"، متى سنغني؟‬
‫- مباشرة بعد "كاتيانا".‬
‫- يا إلهي. "كاتيانا".‬
‫أنا متوترة جدًا يا "لارس".‬
‫ليتني أستطيع الغناء بالآيسلندية،‬
‫أعرف أن ذلك سيهدئني.‬
‫"سيغريت"، تعرفين أن أغنية بالآيسلندية لن‬
‫تفوز أبدًا في مسابقة "يوروفيجن" للأغاني.‬
‫أجل، أعرف. أنا أتصرف بسخافة.‬
‫لكنني مشوشة فحسب.‬
‫"لارس".‬
‫إنه حقًا...‬
‫حلم يتحقق.‬
‫- نعم. لا، أعرف.‬
‫- أجل.‬
‫عجبًا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أريد فقط أن يبدو عضوي أكبر‬
‫مما هو عليه في الحقيقة.‬
‫ذكي.‬
‫هل يجب أن‬
‫ألفت الانتباه إلى ما بين فخذي أيضًا؟‬
‫ها قد فهمت. أجل.‬
‫يمكنني إبراز عضوي.‬
‫- أبرزيه بالطريقة التقليدية.‬
‫- حسنًا.‬
‫دومًا ما يروج ذلك.‬
‫- أجل. جميل جدًا، صحيح؟‬
‫- هذا يبدو جيدًا.‬
‫والآن، أول عرض لليلة.‬
‫"(فايكنغ) القرن الـ21".‬
‫"إريك".‬
‫بدأ العرض يا "إريك".‬
‫- ماذا؟‬
‫- متى يحين دور ابنك؟‬
‫كيف لي أن أعرف بحق السماء؟‬
‫ألا يهمك الأمر؟‬
‫إنه ابنك.‬
‫أطفئه.‬
‫كفى.‬
‫كف عن التصرف بشكل سخيف.‬
‫سوف تبدو مثيرًا للسخرية.‬
‫ستضحك "آيسلندا" برمتها عليك.‬
‫سأذهب لتفقد الإضاءة الخاصة بنا.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫فكرت في أن نراجع ‬
‫نماذج الإضاءة الخاصة بعرضنا.‬
‫"فاير ساغا".‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫- لا.‬
‫- تعلم أن دوركم سيكون بعد هذا مباشرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا.‬
‫- ستفوز بالمسابقة بالتأكيد.‬
‫- أجل. "إريك".‬
‫ابنك هو التالي.‬
‫حسنًا.‬
‫- يجب أن تذهبي الآن.‬
‫- لا.‬
‫"لارس". أرجوك، أيمكنك أن تجعليهم ينتظرون؟‬
‫- إنه بث مباشر! يجب أن تذهبي.‬
‫- لا، لا أستطيع.‬
‫هيا! ‬
‫لا!‬
‫أنا في "فاير ساغا"!‬
‫"رأيتك ثم‬
‫تحولت كل لياليّ إلى صباح‬
‫استدرت‬
‫ووجدت مجدي فجأة"‬
‫- أفسحوا الطريق.‬
‫- بهدوء يا رجل!‬
‫افسحوا الطريق رجاءً.‬
‫أجل، إنه حقيقي.‬
‫"عندما تنظر إليّ يا حبيبي‬
‫أعرف أنني أواجه مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫- ألن تتحدث إليّ يا عزيزي؟"‬
‫- توقف. أيمكننا البدء من جديد؟‬
‫أوقفوا البرنامج رجاءً؟‬
‫أعرف أنني أواجه مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫أرني حبك‬
‫امنحني حبك‬
‫كيف يمكن لأمر سيئ إلى هذا الحد‬
‫أن يبدو صائبًا إلى هذا الحد؟‬
‫مباشرة من الأعلى‬
‫الحمامة الأكثر بياضًا‬
‫أواجه مشكلة مزدوجة الليلة"‬
‫"لارس"!‬
‫أيمكننا الانتقال إلى فاصل إعلاني؟‬
‫ربما بداية جديدة؟‬
‫كفوا عن الضحك من فضلكم.‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫"لارس".‬
‫- "لارس".‬
‫- مرحبًا، أنا "لارس".‬
‫نعم.‬
‫"سيغريت".‬
‫- مرحبًا.‬
‫لقد أفسدت الأمر لكلينا. ‬
‫ولم نصل حتى إلى الحفلة على متن القارب.‬
‫جميع المتسابقين هناك.‬
‫الجميع باستثنائك.‬
‫لماذا تساندينني؟‬
‫لأنك حالم.‬
‫حالمي.‬
‫كلما أشعر برغبة في الاستسلام،‬
‫تعطيني الأمل يا "لارس".‬
‫فأنت تمضي قدمًا دائمًا.‬
‫"سيغريت"...‬
‫منذ أن كنا طفلين...‬
‫نعم.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫إنها "كاتيانا"!‬
‫- أجل.‬
‫- لا!‬
‫هؤلاء الناس!‬
‫أعظم الفنانين في "آيسلندا" ماتوا جميعًا!‬
‫"سيغريت"،‬
‫أنت محقة.‬
‫مات الجميع.‬
‫هل أنت في حالة صدمة؟‬
‫خرجوا جميعًا من المسابقة.‬
‫لقد تمادت العفاريت.‬
‫هذا أفضل من أن يكون واقعيًا!‬
‫- عجبًا!‬
‫- سنشارك!‬
‫- نحن في دائرة الفائزين!‬
‫- ماذا؟‬
‫نحن في دائرة الفائزين!‬
‫- سنشارك!‬
‫لكنني أشعر بالسوء حيال الأشخاص ‬
‫على متن القارب.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أعرف، إنها مأساة كبيرة.‬
‫هل سنشارك؟‬
‫لكننا سنشارك.‬
‫أنا حزين جدًا.‬
‫- حزين جدًا.‬
‫- مؤسف جدًا. أشعر بـ...‬
‫إنها مأساة فظيعة.‬
‫لكن القواعد هي القواعد.‬
‫فرقة "فاير ساغا" هي المتبقية.‬
‫إن أرسلت هذين المسخين ‬
‫إلى مسابقة "يوروفيجن" للأغاني،‬
‫- سيسخر العالم بأسره من "آيسلندا". ‬
‫- أعرف هذا يا "آنا".‬
‫إنهما فظيعان.‬
‫مريعان.‬
‫سيئان للغاية.‬
‫- سيئان إلى أقصى حد.‬
‫- نعم.‬
‫لكن هما كل من تبقى لدينا.‬
‫سنشارك إذًا؟‬
‫حقًا؟‬
‫"المدينة المضيفة لمسابقة (يوروفيجن)"‬
‫"(إدنبرة)، (اسكتلندا)"‬
‫شكرًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- عجبًا.‬
‫إنه فخم جدًا!‬
‫- - إنه جميل جدًا. من أجلنا؟‬
‫- إنه على أعلى مستوى.‬
‫"شارع (ألباني)"‬
‫"سيغريت"!‬
‫يا إلهي.‬
‫"شويبس"!‬
‫الكثير من الـ"شويبس"!‬
‫تحت السرير. اخفيها تحت السرير؟‬
‫نحن هنا من أجل "يوروفيجن".‬
‫نحن "فاير ساغا". نحن فرقة!‬
‫كان ذلك ممتعًا جدًا.‬
‫أجل، وسنحظى بالمزيد من المتعة.‬
‫دعي المتعة تخرج.‬
‫أنا أراك.‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫- ها أنا ذا.‬
‫- أنا أتفقدك.‬
‫بالكاد أستطيع تصديق ذلك يا "لارس".‬
‫لم أظن قط أننا سنغادر "هوسافيك"، والآن...‬
‫انظر إلينا.‬
‫- أنا... لا.‬
‫- لا؟‬
‫لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫لماذا؟‬
‫لا نستطيع. يجب أن نفكر في الموسيقى.‬
‫- أجل.‬
‫- صحيح؟‬
‫لكن يمكننا أن نؤلف الموسيقى ونتبادل الحب.‬
‫لا، لا يمكننا ذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫ - فقط...‬
‫لا. فالرومانسية تفسد الفرق الغنائية.‬
‫فكري في الأمر.‬
‫"فليتوود ماك"، صحيح؟‬
‫"آبا"، "بوست مالون"،‬
‫"سيمن" و"غارفانكل".‬
‫- أجل، نسيت أمر "سيمن" و"غارفانكل".‬
‫- أعرف.‬
‫عجبًا.‬
‫- هذه خبر محبط جدًا.‬
‫- لا.‬
‫لا، اسمعي.‬
‫نحن على وشك تحقيق حلمنا.‬
‫على وشك الفوز.‬
‫لذا فهو أمر مشوّق.‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- صحيح.‬
‫حسنًا، أنت محق. أجل.‬
‫يجب أن نركز على الموسيقى و...‬
‫- نعم.‬
‫- لذا سنفعل ذلك في الوقت الحالي.‬
‫أجل.‬
‫- المعذرة.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- لا أحد في المنزل.‬
‫مرحبًا؟‬
‫لدي مكالمة لك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنها من عمدة بلدة "الفوز".‬
‫يريد أن يقول لك شيئًا.‬
‫نعم، يا عمدة بلدة "الفوز"؟‬
‫مرحبًا، "سيغريت"؟‬
‫سوف تفوزان.‬
‫كيف كانت مكالمتك؟‬
‫هل استمتعت؟‬
‫- نعم، مكالمة جيدة. صحيح؟‬
‫- أجل. كانت جيدة جدًا.‬
‫"مسابقة (يوروفيجن) للأغاني"‬
‫سيداتي وسادتي، أهلًا بكم‬
‫في مسابقة "يوروفيجن" للأغاني.‬
‫لم أحمل كأسًا بهذا الطول من قبل.‬
‫صحيح.‬
‫- بصحتك.‬
‫- حظًا موفقًا جميعًا.‬
‫حسنًا، ولتجهز "روسيا".‬
‫بعد 3، 2، 1...‬
‫"الحب‬
‫حاول آلاف الناس ترويضي ‬
‫لكنني أتجوّل حرًا‬
‫إلى أن رأيتك ورأيتني‬
‫إنها أشبه بغابة هناك‬
‫فاصمدي جيدًا"‬
‫"لارس"، ذلك الصوت. إنه مذهل.‬
‫الروسي. "ألكسندر ليمتوف".‬
‫إنه أحد المفضلين.‬
‫أجل، والسبب واضح!‬
‫"وهلم جرًا‬
‫لنجتمع معًا.‬
‫أنا من محبي الأسود‬
‫وأنا أصطاد من أجل الحب‬
‫عند السافانا، سأجعلك ترتقين‬
‫إلى السماء بالأعلى‬
‫وعندما أزأر‬
‫ستعرفين أنني انتهيت"‬
‫إنه بارع جدًا.‬
‫لكن يا "سيغريت"، ‬
‫لا أحد يملك صوتًا مثاليًا أكثر منك.‬
‫"أسد الحب‬
‫أسد الحب‬
‫أسد الحب"‬
‫- "آيسلندا".‬
‫- نعم‬
‫- حسنًا، أنتما التاليان.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا لك يا "روسيا". أخلوا المسرح رجاءً.‬
‫- بسرعة رجاءً.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت، لذا...‬
‫انتبها لخطواتكما.‬
‫حسنًا، هذا هو المسرح،‬
‫موقعكما هنا، لذا رجاءً...‬
‫لقد وصلنا يا "سيغريت".‬
‫أجل.‬
‫"آيسلندا".‬
‫هل أنتما مستعدان لأول اختبار تقني؟‬
‫تقريبًا. هلا تمنحنا دقيقة من فضلك؟‬
‫- "سيغريت".‬
‫- نعم.‬
‫لدي مفاجأة لك.‬
‫حسنًا، سنحتاج إلى توصيل "لارس" بسلكه.‬
‫العجلة لا تزال قيد البناء.‬
‫ستستغرق بضعة أيام أخرى.‬
‫- "سيغريت"! تبدين كسن.‬
‫- نعم.‬
‫تعالي معي. حسنًا...‬
‫ستقفين في في منتصف مقدمة المسرح،‬
‫بنحو 10 أمتار خلف المروحة الإلكترونية.‬
‫ضع علامة على تلك البقعة من فضلك!‬
‫حسنًا يا "لارس"، هل أنت بخير يا عزيزي؟‬
‫بخير تمامًا يا "كيفن سوين".‬
‫هل "آيسلندا" جاهزة؟‬
‫- ابدؤوا!‬
‫ - "لارس"، ماذا...‬
‫كان ذلك "كيفن سوين".‬
‫هذا جنوني، صحيح؟‬
‫"كيفن" من؟‬
‫كنت تقفين إلى جانب "كيفن سوين".‬
‫يرأس الفريق الإبداعي الذي عينته ‬
‫"آيسلندا" لمساعدتنا على الفوز.‬
‫حسنًا. مرحبًا.‬
‫1، 2، 3، و4، و5 و6...‬
‫هيا يا "سيغريت". ماذا؟‬
‫ماذا تفعلين يا "سيغريت"؟ هيا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هل لديك مرض في ساقيك؟‬
‫هل قدماك حزينتان جدًا؟‬
‫أتريدينني أن أرقص أم...‬
‫أودّ ذلك. آمل ذلك.‬
‫هل يمكنني أن أقول شيئًا؟‬
‫"سيغريت" بارعة جدًا.‬
‫ستتعلم بسرعة. إنها الأفضل.‬
‫أعرف ذلك. أصدق ذلك. أومن بذلك كثيرًا.‬
‫انظري إلى نفسك. أنت حبة أرزّ كبيرة...‬
‫- انظري إلى ما أفعله هنا يا "نينا".‬
‫- ...سأسلقها.‬
‫توقف، لأنك تعرف أنك ستجعلني أرقص الآن.‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- نعم.‬
‫- "لارس"، هل يمكنني إخبارك بشيء؟‬
‫- يروق لي ما تفعله.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫حسنًا. أوقات سعيدة،‬
‫قدمان مبتهجان، ارفعيهما عن الأرض.‬
‫بدأت الأمور تمضي في مسارها الصحيح.‬
‫رائع يا "لارس". هيا جميعًا. عمل رائع.‬
‫حسنًا.‬
‫من البداية مجددًا.‬
‫لا أعرف ما أفعله.‬
‫مفاجأة!‬
‫"نيلز"!‬
‫مرحبًا يا "فيكتور"!‬
‫"يورن"، "آنا".‬
‫- مرحبًا يا "فيكتور".‬
‫- إذًا؟‬
‫- كيف تجري أمور "فاير ستورم"؟‬
‫- "فاير ساغا".‬
‫"فاير ساغا".‬
‫"فاير ساغا"، حسنًا.‬
‫كانت... تجربة الأداء الأولى ‬
‫فوضوية بعض الشيء.‬
‫حقًا؟‬
‫لكن يسخّر "كيفن سوين" كل موهبته...‬
‫- نعم.‬
‫- في محاولة لمساعدتهما.‬
‫- ليساعدهما قليلًا.‬
‫- نعم.‬
‫- ولكنهما لا يزالان في المرتبة الأخيرة.‬
‫- نعم، رائع!‬
‫ماذا؟ لا، هذا ليس رائعًا على الإطلاق.‬
‫- لا.‬
‫- لا، نحن نتعرض للسخرية.‬
‫أجل، بالطبع. هذا فظيع.‬
‫نعم.‬
‫- هذا فظيع.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، عليّ الذهاب.‬
‫هناك دائمًا فرصة في العام المقبل.‬
‫"التدريب الموسيقي"‬
‫حسنًا، هل لنا باستراحة سريعة؟‬
‫"سيغريت".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا شيء. لماذا؟‬
‫لا، إن الأداء يبدو مختلفًا عن أدائك.‬
‫حسنًا، إنه مزيج موسيقي مختلف تمامًا.‬
‫ألا تبدو لك الموسيقى مزدحمة قليلًا؟‬
‫"جاي بونغ".‬
‫هل تظن أن الموسيقى الجديدة مزدحمة؟‬
‫أظن أنها نضرة يا ابن العم.‬
‫أرأيت؟ إنها نضرة يا ابن العم.‬
‫أعتقد أنه يجعلها رائعة.‬
‫أجل. سنفوز بهذه الموسيقى الرائعة.‬
‫يا عزيزتي.‬
‫حسنًا، لا أريد أن أوذي مشاعر "جاي بونغ"...‬
‫- حسنًا.‬
‫- لكن لا أظن أن هذه الموسيقى رائعة.‬
‫يا عزيزي.‬
‫لكن يا عزيزتي،‬
‫لا أعلم إن كنت تفهمين.‬
‫كان "جاي بونغ" في "كيتي كات فانسي"،‬
‫إحدى أكبر فرق الـ"بوب" الكوري في التاريخ.‬
‫وأعتقد أنه يعرف ما هو الجيد.‬
‫أليس كذلك يا أخي؟‬
‫أهم شيء هو الانسياب يا صاح.‬
‫ماذا؟‬
‫أهم شيء هو الانسياب.‬
‫- الانسياب؟‬
‫- "انسياب"، أظن أنه قال انسياب.‬
‫- انسياب.‬
‫- أهم شيء هو الانسياب. نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- سأحاول. فلنسمعها ثانية.‬
‫- حسنًا. نحن جاهزان.‬
‫أنا آسف للغاية. ظننت أنكما قد انتهيتما.‬
‫لا، كدنا ننتهي.‬
‫سمعت أغنيتكما. صوتك مميز جدًا.‬
‫أنتما تمثلان "آيسلندا"، صحيح؟‬
‫نعم، نحن من "آيسلندا". نعم.‬
‫هل أنتما شقيقان؟‬
‫- لا.‬
‫- على الأرجح لا.‬
‫لا.‬
‫أنت "ألكسندر ليمتوف" ‬
‫وأنا سمعتك تغني على المسرح.‬
‫أنت تغني بشغف كبير.‬
‫أشكرك.‬
‫اسمعا، سأقيم حفلة ترحيب الليلة.‬
‫لم لا تأتيان؟ تسرني استضافتكما.‬
‫- الليلة؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل أنت...‬
‫- يمكننا...‬
‫المسألة الوحيدة‬
‫هي أنه علينا استكمال إعادة توزيع الموسيقى.‬
‫هذا مؤسف. سيحضر أفضل المؤدين‬
‫والراقصين جميعًا، سنمضي وقتًا مثيرًا جدًا.‬
‫سيروق ذلك لكما.‬
‫لكن، كما تعلمان...‬
‫أول مشاركة في "يوروفيجن" تكون صعبة، ‬
‫أتفهم ذلك. لا بأس.‬
‫لا، انتظر. مهلًا... لكن من فضلك...‬
‫إن كان الأفضل على الإطلاق سيحضرون،‬
‫فلا شك‬
‫في أننا سنحضر أيضًا. لا شك في ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، هذا رائع. حسنًا...‬
‫أراك هناك. حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫عليك الاحتراس من ذلك الرجل.‬
‫إنه لعوب.‬
‫لست متأكدة من ذلك.‬
‫أنا متأكد.‬
‫لا أحد يسافر مع 4 رجال مثلهم. بحقك.‬
‫كما أنه ماكر،‬
‫ولديه قضيب كبير جدًا على الأرجح.‬
‫أجل.‬
‫أشعر أن لديه قضيبًا كبيرًا جدًا.‬
‫أعتقد أن هذا صحيح. أجل.‬
‫أجل.‬
‫لديه طاقة جنسية كاملة.‬
‫طاقة جنسية.‬
‫- بلا شك.‬
‫- صحيح.‬
‫حسنًا، أعتقد أنه يتصرف بشكل ودي حقًا.‬
‫تذكري،‬
‫لا نحتاج إلى أصدقاء، اتفقنا؟‬
‫نحتاج إلى الفوز.‬
‫مذهل!‬
‫أجل، يبدو عتيقًا بالنسبة إليّ،‬
‫كما لو أنه على وشك الانهيار.‬
‫- فتح أحدهم بابينا للتو.‬
‫- نعم.‬
‫مرحبًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫هذا مختلف جدًا عن فندقنا.‬
‫- "سيغريت"، "لارس"، أتيتما! هذا رائع جدًا!‬
‫- نعم.‬
‫"لارس".‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫أنا سعيد جدًا، من الرائع وجودكما هنا.‬
‫أين نحن؟‬
‫هذا بيتي.‬
‫- نعم‬
‫- عجبًا.‬
‫لديّ الكثير من البيوت في كل أنحاء العالم،‬
‫لكن هذا المكان الرائع،‬
‫ربما من قائمة أفضل 5 بيوت عندي.‬
‫نعم.‬
‫الأعضاء الذكرية على التماثيل الإغريقية...‬
‫إنها متدلية جدًا.‬
‫نعم، أحب التاريخ وهذه هي الطريقة‬
‫التي يصنع بها الإغريق القدماء التماثيل.‬
‫هذه إذًا تماثيل إغريقية قديمة؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- كان هذا سؤالي أيضًا. نعم.‬
‫- أجل.‬
‫لأنني كنت أفكر...‬
‫- في أن وجوهها تشبه وجهك. ‬
‫- أجل.‬
‫- ربما أنت محقة.‬
‫- هذا عجيب.‬
‫- إنهم وسيمون جدًا.‬
‫- هل سبق أن...‬
‫- نعم، هذا جنوني.‬
‫تعاليا، سأريكما الحفلة.‬
‫تعال.‬
‫- إنه لا يلاحظ. ‬
‫- إنه لا يفهم.‬
‫كلها تشبهه.‬
‫إذن، ها هي "ليزا ليزا" من "المجر".‬
‫فرصها ليست جيدة. أداؤها ليس سيئًا ‬
‫بقدر أدائكما، لكنه ليس جيدًا.‬
‫هذه فرقة "ذي واندرفور" من "فنلندا".‬
‫إنهم مختصون‬
‫بموسيقى الـ"روك آند رول" الغاضبة.‬
‫إنها رائعة، لكن عليها أن تتخلى عن الفتيان.‬
‫هذه "جوليا جاي".‬
‫احتلت المرتبة الأولى،‬
‫في "إنغلاندز غات تالنت" قبل 4 سنوات،‬
‫وبالتالي فهي جيدة جدًا، ‬
‫لكن الجميع يكره "المملكة المتحدة"، لذا...‬
‫صفر نقاط.‬
‫- "كيفن".‬
‫- "كيفن سوين".‬
‫أعتقد أنك تعرف اسمي الكامل.‬
‫لقد حلقت شعر خدك.‬
‫- سلس للغاية.‬
‫- كم أفتقده.‬
‫- أيها الشقي.‬
‫- أعرف، لم يكن عليّ قول ذلك.‬
‫تبدين مثل كرة "ديسكو" براقة.‬
‫- "كيفن سوين". أعرف.‬
‫- "كيفن سوين"، أسطوري، الأفضل.‬
‫"جوني جون جون" من "السويد".‬
‫راقص بارع للغاية.‬
‫أجل!‬
‫- "لارس".‬
‫- هل تحبان الشمبانيا؟‬
‫المزيد من الكؤوس الطويلة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنها تروق لي.‬
‫يا إلهي. كدت أنسى‬
‫"ميتا كزيناكس" من "اليونان".‬
‫إنها من المفضلين.‬
‫لديها قصبة هوائية رائعة.‬
‫غناؤها مفعم بالمشاعر. "ميتا"!‬
‫تعالي. تعالي وقابلي صديقيّ الآيسلنديين.‬
‫عزيزي، أين كنت؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "ميتا كزيناكس"، "لارس إريكسونغ".‬
‫- "سيغريت إريكسدوتير".‬
‫هل أنتما شقيقان؟‬
‫- لا.‬
‫- على الأرجح لا. لا.‬
‫تملك "سيغريت" صوتًا جميلًا للغاية.‬
‫أغنيتهما جيدة جدًا.‬
‫أجل، أوافقك الرأي. أعتقد أنها أفضل أغنية‬
‫ألفتها على الإطلاق. فأنا أؤلف أغانينا.‬
‫أنا أيضًا أغني ‬
‫وأصمم الكثير من أزيائنا وأحذيتنا.‬
‫رائع.‬
‫لم لا تخبرني بالمزيد عن مواهبك المذهلة‬
‫أثناء تناول مشروب؟‬
‫تعالي يا "سيغريت".‬
‫هناك شيء أريد أن أُريه لك.‬
‫- تحدث إلي.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سنراكما بعد قليل.‬
‫- أتروق لك"يوروفيجن" حتى الآن؟ جيدة.‬
‫- أجل. كثيرًا.‬
‫أظن أن لدينا فرصة جيدة للفوز.‬
‫يا إلهي! الفوز أو الخسارة،‬
‫لا أهمية لذلك بتاتًا.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫- دعيني أُريك رجاءً.‬
‫- حسنًا.‬
‫عجبًا، هذا...‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أليس هذا رائعًا؟‬
‫هذا أجمل ما وقعت عليه عيناي على الإطلاق.‬
‫ماذا؟‬
‫أتمنى أن أقول شيئًا غبيًا جدًا.‬
‫- أخبرني.‬
‫- لا.‬
‫لا، أحب الأشياء الغبية.‬
‫حسنًا، أود أن أقول أن المكان...‬
‫أجمل لأنك موجودة فيه هنا.‬
‫سيحب "لارس" هذا كثيرًا.‬
‫- ربما...‬
‫- "سيغريت".‬
‫لا يمكن أن يحصل "لارس" على كل شيء.‬
‫يا إلهي، أنت لا تفكر سوى في الفوز؟‬
‫بالطبع.‬
‫إذ يجب أن أصبح نجمًا عالميًا‬
‫لأثبت لكل "آيسلندا"،‬
‫ولأبي الوسيم جدًا،‬
‫أنني لم أهدر حياتي.‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا معجبة بك حقًا الآن.‬
‫عجبًا.‬
‫إنه شيء أثارني، أتعلم؟‬
‫سمعتك تغنين.‬
‫أنت بارعة جدًا، ولكن…‬
‫أعتقد أن لديك المزيد.‬
‫أظن أنك تغنين من هنا...‬
‫لكن ليس كثيرًا من هنا.‬
‫هذا ما تقوله أمي أيضًا.‬
‫تقولين إنني أغني بشغف.‬
‫ما هو شغفك؟‬
‫إن استطعت استخدام صوتك‬
‫للتعبير عن نفسك…‬
‫ماذا يمكن أن تقولي؟‬
‫يمكن أن أقول...‬
‫ما هذا؟‬
‫- سيروق لك هذا. تعالي.‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- إنها أغنية جماعية.‬
‫- جماعية؟‬
‫- أسبق وشاركت في أغنية جماعية؟‬
‫- لا.‬
‫- عزيزي. تعال معي. تعال.‬
‫- حسنًا. أجل، لنذهب.‬
‫يا إلهي!‬
‫أنا؟ لا.‬
‫هيا يا حبيبي.‬
‫- غن معي.‬
‫- نعم.‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫- مرحبًا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫- أختك. ‬
‫- أجل.‬
‫إنها تجيد الغناء حقًا.‬
‫لا أظن أنها أختي، لكن يمكنها أن تغني.‬
‫بلا شك. أجل.‬
‫إنها لا تغني دائمًا بهذه الطريقة.‬
‫- يجب أن أذهب لأحاول إيجادها.‬
‫- لا، دعها وشأنها يا "لارس إريكسونغ".‬
‫لكن لدينا الكثير من العمل علينا إنجازه.‬
‫العمل... بحقك، العمل.‬
‫أهذا كل مايشغل بالك؟‬
‫أيمكنك أن تفكر في أيّ شيء آخر؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫مثل... الرومانسية.‬
‫أجل، بالطبع. لا.‬
‫أفكر في الرومانسية والألعاب الجنسية.‬
‫وكما تعلمين، خادمة فرنسية وصبي بحار صغير.‬
‫- يعجبني ذلك.‬
‫- لدي قضيب ذو حجم جيد.‬
‫في الواقع، ليس كبيرًا جدًا.‬
‫أشبّه قضيبي بسيارة "فولفو":‬
‫صلبة ومتينة ويمكن الاعتماد عليها،‬
‫لكنها لا تلفت الأنظار إليها.‬
‫- لا.‬
‫- "لارس"!‬
‫- ها أنت ذا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل سمعتنا نغني في النهاية؟‬
‫أظن أنها كانت أفضل أغنية‬
‫أديتها في حياتي كلها ربما.‬
‫الأفضل؟ لا أعرف.‬
‫أعني، أنت تغنين جيدًا في ديارنا.‬
‫لم يسبق لي أن غنيت بشكل أفضل قط.‬
‫"سيغريت"، لقد حررت شيئًا ما داخلي.‬
‫كدت أصل إلى نغمة "سبيورغ" العظمى.‬
‫أتعرف بشأن نغمة "سبيورغ" العظمى؟‬
‫بالطبع. الفولكلور الآيسلندي‬
‫من الأشياء الكثيرة التي أنا شغوف بها.‬
‫أجل، لكنها مجرد خرافة.‬
‫- "لارس".‬
‫- أحب العفاريت الصغيرة.‬
‫إنها ظريفة.‬
‫أجل، أعلم، هذا مثير للاهتمام بالنسبة‬
‫إلى بعض الناس الذين يؤمنون بوجودها.‬
‫لكنني أظن أن علينا العودة، صحيح؟‬
‫- نخرج. لدينا يوم مهم غدًا.‬
‫- لا. يا رفاق...‬
‫سيذهب الجميع للرقص في الملهى بعد هذا.‬
‫- يجب أن تأتيا.‬
‫- الرقص في الملهى.‬
‫"لارس"، إننا نحب الرقص في الملهى!‬
‫أحب الرقص في الملهى! إنه ممتع للغاية!‬
‫لا، أريد حقًا أن أذهب للرقص في الملهى.‬
‫لكن لدي عمل لأقوم به. اذهبي أنت.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أنا متأكد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم.‬
‫- استمتعي بوقتك.‬
‫- حسنًا.‬
‫اثنان لي. رائع!‬
‫شكرًا لك.‬
‫آمل ألا تتوقف الموسيقى أبدًا!‬
‫يمكنني الرقص طوال الليل.‬
‫أنت المرأة الأكثر إثارة.‬
‫"سيغريت"!‬
‫لا بد أنها نسيت مفتاحها.‬
‫- "ميتا". ‬
‫- مرحبًا.‬
‫- سيحدث هذا يا "لارس".‬
‫- حسنًا. خصيتاي.‬
‫- استمر في المقاومة، هذا يروق لي.‬
‫- أنا خائف!‬
‫صباح الخير.‬
‫هل كنت تراقبني؟‬
‫لا.‬
‫أجدّل شعرك.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها تسلية تساعدني على الاسترخاء.‬
‫عجبًا.‬
‫هذا جيد جدًا في الواقع.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- كم استغرقك ذلك؟‬
‫6 ساعات.‬
‫هل...‬
‫حدث...‬
‫أي شيء...‬
‫خلال الليل؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا، بالطبع لا.‬
‫أنا رجل محترم.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫كيف سمعت ذلك؟‬
‫هذه الأغنية.‬
‫- نعم.‬
‫- أنت تغنين أثناء نومك.‬
‫إنها جميلة جدًا. هل تؤلفينها بنفسك؟‬
‫أجل.‬
‫لم تنته بعد.‬
‫وعندما تنتهي، هل ستغنينها مع "لارس"؟‬
‫على الأرجح لا.‬
‫هلّا تغنيها معي؟ ‬
‫لا أستطيع. لا.‬
‫"لارس" شريكي منذ الطفولة.‬
‫شريك في الموسيقى، لكن...‬
‫لا شيء آخر؟‬
‫في الواقع، إن فزنا بالمسابقة،‬
‫آمل أن يتغير ذلك.‬
‫لكن إن لم تفوزا بالمسابقة،‬
‫هل سيكون "لارس" مكتفيًا‬
‫بأن تكوني الوحيدة التي تحبه؟‬
‫يجب ألا تعلقي في قفصه‬
‫أيتها العصفورة الصغيرة.‬
‫عليك أن تحلّقي. غني أغنيتك للعالم.‬
‫في الواقع...‬
‫أنا أغني للعالم بالفعل.‬
‫بفضل "لارس". أنا...‬
‫عليّ أن أنصرف على الأرجح وأركّز.‬
‫لذا، سأذهب، اتفقنا؟‬
‫ليس عليك التحليق بمفردك.‬
‫أود أن أجول حول العالم برفقتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وأؤدي أغنيتك،‬
‫وأسجّل أغنيتك.‬
‫"سيغريت"-"ليمتوف"، غلاف مجلة،‬
‫يصوران مشاهد فيديو مثيرة على جزيرة،‬
‫ويقدمان موسيقى عاطفية.‬
‫ستكون صفقة جيدة لك.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫سأذهب.‬
‫- عليّ الذهاب!‬
‫ - فكّري...‬
‫- في الأمر فحسب. ‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا على كل شيء يا "ألكسندر".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"لارس"؟‬
‫هل استيقظت؟‬
‫كانت ليلتي الأكثر غرابة.‬
‫وأنا...‬
‫مرحبًا.‬
‫أتذكرين "ميتا"؟‬
‫نعم.‬
‫"سيغريت".‬
‫لا.‬
‫"آيسلندا"، هل نحن مستعدون؟‬
‫نحن ننتظر "سيغريت" يا سيدي!‬
‫أنا هنا!‬
‫- يا ملكي، وصلت ملكتك.‬
‫- شكرًا لك يا "كيفن سوين".‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه زي صنعته.‬
‫إنه سيئ.‬
‫ربما لو كنت أكثر تركيزًا‬
‫ولم تخرجي للرقص طوال الليل،‬
‫قد يروق لك أكثر من ذلك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ليس عليك فعل هذا.‬
‫حسنًا، وهل نحن مستعدون الآن؟‬
‫أجل.‬
‫في غاية الاستعداد.‬
‫حسنًا، أتظنين أنني غبي؟‬
‫رجل مثل "ليمتوف"‬
‫لا يريد من فتاة مثلك سوى...‬
‫لم أضاجع "ليمتوف"!‬
‫وأنا لم أضاجع "ميتا".‬
‫أجل، وأظن أنني أعرف‬
‫لحم القرش الفاسد عندما أشمّ رائحته.‬
‫- لا أستطيع التحدث إليك وأنت هكذا.‬
‫- أتعلم يا "لارس"؟‬
‫لم لا تمضي قدمًا وتضاجع الجميع؟‬
‫أتعلم؟ ربما سأفعل ذلك أنا أيضًا.‬
‫لأن كلينا حرّ على حد سواء، كما تعلم.‬
‫إذًا، فلنصبح مهوسين جنسيين فحسب!‬
‫يسعدني أن أصبح مهووسًا جنسيًا.‬
‫سأمارس الجنس مع الجميع!‬
‫- رائع!‬
‫- نعم.‬
‫بدءًا من تلك السيدة، ‬
‫التي تفرغ سلة المهملات.‬
‫نعم.‬
‫و"كيفن سوين". بكل سرور.‬
‫جميل. شكرًا.‬
‫ما رأيك يا "نينا"؟‬
‫حسنًا، "نينا" خار ج الخيارات.‬
‫وذلك الرجل هناك.‬
‫أجل، الذي يحمل "آيباد" أو ما شابه...‬
‫لا أستطيع قراءة ما كُتب على بطاقة اسمك.‬
‫- "ثيو"!‬
‫سأمارس الجنس معك يا صديقي.‬
‫سأمارس ذلك كليًا معك.‬
‫سيكون الأمر شهوانيًا ومثيرًا.‬
‫ستذوب تحت حرارة جسدي.‬
‫لذا اسمعوا جميعًا، هناك آلة...‬
‫جنسية جديدة في المدينة، واسمها "لارس".‬
‫اذهبي واخبري صديقك الروسي بهذا.‬
‫نعم، إنه يراني على الأقل!‬
‫أنا أراك كل يوم!‬
‫لا، أنت لا تراني!‬
‫وأنا لا أحب هذه النسخة من الأغنية.‬
‫أريدها أن تعود إلى ما كانت عليه في السابق.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫عليك التركيز.‬
‫ستجري التصفيات ما قبل النهائية غدًا.‬
‫- وأنت تفسدين الأمر بشدة!‬
‫- لا!‬
‫أنت من يفسد الأمر بشدة.‬
‫أنت تافه يا "لارس إريكسونغ".‬
‫تافه جدًا.‬
‫وانتهى وقتكم يا "آيسلندا".‬
‫أرجو أن تخلوا المسرح.‬
‫انظر إلى نفسك.‬
‫أنت فاشل بشع.‬
‫كان "سيغريت" محقة. أنت تافه فعلًا.‬
‫يجب أن تنضج.‬
‫أعرف.‬
‫لماذا قلت إنك ستضاجع كل هؤلاء الناس؟ ‬
‫كان ذلك سخيفًا.‬
‫بحقك، لقد أحرجت نفسك.‬
‫أتعتقد أنك ستحصل على فرصة مع "ثيو"؟‬
‫- أبدًا.‬
‫- أبدًا. ليس بعد مليون حياة.‬
‫يا رجل. مرحى يا رجل!‬
‫يا رجل؟‬
‫مرحبًا يا رجل، هل تعرف إن صوروا‬
‫"غيم أوف ثرونز" هنا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- "غيم أوف ثرونز".‬
‫أمهلني قليلًا يا رجل.‬
‫ألا ترى أنني كنت أتحدث إلى انعكاسي؟‬
‫اهدأ يا أخي.‬
‫اهدأ أنت يا أخي.‬
‫لماذا تقولون أنتم الأمريكيون‬
‫"اهدأوا" للجميع بهذه الطريقة؟‬
‫لنذهب يا "جيف". هذا الرجل مجنون.‬
‫مهلًا، أنا مجنون؟‬
‫مهلًا، "أوروبا" ليست مدينة حفلاتكم.‬
‫مفهوم؟ تأتون إلى هنا وتتغوطون على كل شيء.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أظهروا بعض الاحترام!‬
‫مفهوم؟‬
‫ارجعوا إلى بلدكم وابنوا جداركم.‬
‫- أيها الأمريكيون الحثالة.‬
‫- فلنغادر المكان.‬
‫"لارس"! إنهم يحبون "ستاربكس".‬
‫اذهبوا إلى "ستاربكس".‬
‫- لديهم عرض خاص للأمريكيين.‬
‫- أين "ستاربكس"؟‬
‫هناك "ستاربكس" أينما نظرتم، مفهوم؟‬
‫شموا فقط رائحة لاتيه بتابل اليقطين.‬
‫حسنًا، شكرًا لك!‬
‫لن أردّ لكم الشكر.‬
‫هل كان يحاول المساعدة؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫أمريكيون ملعونون.‬
‫"بمفردي‬
‫وأمامي هذا العالم الكبير العظيم‬
‫لكنه برمته لشخص آخر‬
‫حاول مجددًا‬
‫لأخبرك عن مكان قلبي‬
‫لأخبرك بالحقيقة ولا أتظاهر‬
‫كل ما كنت بحاجة إليه‬
‫كان الابتعاد‬
‫ظننت أنني أوضحت الأمر‬
‫هل عليّ التلفظ بذلك؟‬
‫لطالما كان ذلك موجودًا، أنت فقط...‬
‫لم تره"‬
‫- "لارس".‬
‫- مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫مرحبًا يا "لارس".‬
‫يا إلهي يا "كاتيانا"!‬
‫يتهددك خطر كبير.‬
‫- يجب أن تغادر "يوروفيجن".‬
‫- لا! لن أصغي إليك.‬
‫لا تهرب يا "لارس"!‬
‫لا!‬
‫ادخل.‬
‫تلك الكنزة غاضبة جدًا.‬
‫أجل.‬
‫جيد.‬
‫لماذا لم تخبريه؟‬
‫الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫علينا التفكير في الفرقة.‬
‫حسنًا، لكن اسمعي. الحياة طويلة،‬
‫وأمضيتما أنت و"لارس" معظمها معًا.‬
‫لكن لو كان لديّ شخص مثله في حياتي،‬
‫لا أظن أنني كنت لأسمح لليلة…‬
‫لم يحصل فيها شيء تفسد ما بيننا.‬
‫لم يحصل فيها شيء؟‬
‫فوجئت بالقدر نفسه لأنني مثيرة جدًا.‬
‫أعني، لقد حاولت، لكنه لم يكن يريد ذلك.‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا؟‬
‫"مسابقة (يوروفيجن) للأغاني"‬
‫"التصفيات ما قبل النهائية"‬
‫أهلًا وسهلًا بكم في‬
‫مسابقة "يوروفيجن" للأغاني لعام 2020.‬
‫نحن على وشك البدء، ‬
‫فلننتقل إلى مقدمي حفل هذا العام،‬
‫وهما "كورن فلادفيتش" و"ساشا مور".‬
‫مرحبًا يا "يوروفيجن"! أيمكنكم تصديق ذلك؟‬
‫أهلًا بكم في عرض الليلة الكبير الساحر!‬
‫أجل، لدينا شيء رائع يا "كورن"!‬
‫إنها الليلة التي كنا في انتظارها جميعًا.‬
‫وأخيرًا وصلنا إلى التصفيات ما قبل النهائية.‬
‫اسمعي يا "سيغريت".‬
‫البارحة…‬
‫كنت غاضبًا.‬
‫أجل، كنت غاضبة أيضًا، و...‬
‫تعرف ما تقوله العفاريت.‬
‫لا أعرف ما تقوله العفاريت.‬
‫ أنا لا أومن بوجود العفاريت، لكن...‬
‫إنها تقول،‬
‫- "لا يمكن للغضب أن يمخض الزبدة." ‬
‫- ...أن يمخض الزبدة.‬
‫- أجل، أعرف تلك.‬
‫- أجل.‬
‫وأعتقد أن هذا صحيح حقًا.‬
‫لا يوجد اختلاف في ذلك.‬
‫والأغنية...‬
‫جعلتهم يعتمدون الموسيقى الأصلية للأغنية،‬
‫قبل أن يضيف "جاي بونغ" ‬
‫انسياب "النضارة يا ابن العم" و"عزيزتي".‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- شكرًا يا "لارس". هذا يعني لي الكثير.‬
‫- لا، هذا هو الشيء الصائب.‬
‫مرحبًا، تبدو في حالة جيدة يا "جوني".‬
‫مكياج المهرج...‬
‫- "ألكسندر".‬
‫- "ميتا".‬
‫- هذه رقصة المهرج خاصتنا.‬
‫- أجل.‬
‫لم لا تدعهما وشأنهما؟‬
‫سنجد لك شخصًا آخر لتلعب معه.‬
‫لا، إنها مميزة جدًا يا "ميتا".‬
‫بوجودها إلى جانبي،‬
‫قد أكون أكبر شأنًا من أي وقت مضى.‬
‫لكنها لن تكون سعيدة أبدًا.‬
‫وما أدراك بذلك؟‬
‫سأعطيها كل ما لا يستطيع إعطاءه لها.‬
‫ليس كل شيء.‬
‫"مياو".‬
‫مرحبًا!‬
‫"ليمتوف"!‬
‫- هل ستغني الليلة؟‬
‫- لا، لكنني أتيت لأدعمكما.‬
‫فرقة "فاير ساغا".‬
‫إنه لطف منك أن تأتي وتدعمنا،‬
‫فيما نغني معًا،‬
‫كثنائي، لن يفترق أبدًا.‬
‫قال "جورج مايكل" الكلام نفسه عن...‬
‫ العضو الآخر في فرقة "وام"! ‬
‫لا يعرف أحد اسمه أساسًا.‬
‫"آندرو ريدجيلي".‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا يا رفاق، أشعر بتوتر شديد في الواقع.‬
‫ماذا؟ لماذا؟ ‬
‫ليست لديكما أي فرصة للفوز أساسًا.‬
‫يقول متنبئو المراهنات‬
‫إنكما لن تحصلا على صوت واحد.‬
‫لا تتوتري.‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫تذكري فحسب‬
‫ما تحدثنا عنه في تلك الليلة، اتفقنا؟‬
‫هيا يا "فاير ساغا"!‬
‫عمّ تحدثت معه في تلك الليلة؟‬
‫ليس لأن هذا يهمني. أشعر بالفضول فحسب.‬
‫لقد بدأ البرنامج يا "لارس"!‬
‫- حسنًا.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫أنا متوترة جدًا يا "لارس".‬
‫حسنًا.‬
‫وبدأت "بيلاروس" بقوة.‬
‫بداية سريعة جدًا لمسابقة هذا العام.‬
‫والمتسابقة التالية هي "فنلندا".‬
‫وفرقة "ذي واندرفور".‬
‫اتصلوا بالشرطة. فتاتنا تبدع!‬
‫إنها...‬
‫"داليبور جينسكي" من "سان مارينو"‬
‫تبكي من دون سبب واضح.‬
‫"نحن عالقون في عالم الجنون هذا‬
‫الكثير من هذا الخوف والحزن‬
‫نحن نركض على آلة المشي يا عزيزي‬
‫اخرج منه‬
‫لا تحاول أن الاندماج فيه‬
‫تعال إلى عالم الحرية الخاص بنا‬
‫أيًا كان ما تتمنّاه أهلًا بك‬
‫أبعد من كل حدود وقيود‬
‫كل شيء مسموح به، تعال‬
‫افتح الباب وسترى‬
‫الليلة سنكون يافعين ومتحررين‬
‫تعال والعب‬
‫دعنا نحلم‬
‫اغتنم اللحظة ودع مخاوفك جانبًا‬
‫نرقص طوال الليل‬
‫تعال والعب‬
‫دعنا نحلم‬
‫اغتنم اللحظة..."‬
‫والآن، ابن "السويد"، "جوني جون جون".‬
‫- "لارس"، هل غيرت زيّي؟‬
‫- أجل.‬
‫- الوشاح طويل جدًا.‬
‫- أعرف، أليس هذا رائعًا؟ إنه طويل جدًا.‬
‫لا تقلقي. هذا من أجل أبعاد المسرح.‬
‫نوعية جيدة، صحيح؟‬
‫بحقكم. إنهم سيئون.‬
‫شغلوا مسابقة الأغنية.‬
‫أريد مشاهدة "آيسلندا".‬
‫نعم! هيا!‬
‫ما خطبكم يا جماعة؟‬
‫"لارس" و"سيغريت" من بلدتنا.‬
‫لقد كبرا معنا جميعًا.‬
‫ألم تعلمهما حين كانا طفلين يا "ليندرمان"؟‬
‫"ستيف غاندرسن"، ‬
‫عزفا الموسيقى في زفافك الأول.‬
‫وزواجي الرابع أيضًا.‬
‫اصمت. لا يريد أحد مشاهدتهما.‬
‫الأب يتكلم.‬
‫"إريك" المسكين.‬
‫نصف أطفال هذه البلدة هم على الأرجح أطفاله.‬
‫لكن الابن الوحيد الذي يحبه حقًا،‬
‫لن يعترف به أساسًا.‬
‫نعلم أنهما مريعان،‬
‫لكنهما مريعان من بلدتنا!‬
‫رأيي أن نغيّر القناة‬
‫ولنتجرع الدواء الذي صدّرناه!‬
‫أجل!‬
‫الآن اللحظة ‬
‫التي كنا جميعًا بانتظارها. "آيسلندا".‬
‫كل أداء هو بمثابة مغامرة مع هذه الفرقة.‬
‫إنها تُدعى "فاير ساغا".‬
‫ويتساءل الجميع عن سبب وجود عضويها هنا.‬
‫"رأيتك ثم‬
‫تحولت كل لياليّ إلى صباح‬
‫استدرت‬
‫ووجدت مجدي فجأة‬
‫أحيانًا أقرص نفسي‬
‫لأنني لا أعرف‬
‫هل أنا أحلم الآن؟‬
‫أريد أن أوقف الزمن وأبقيك قريبة مني‬
‫لكنني أجهل كيف‬
‫عندما تنظر إليّ يا عزيزي‬
‫أعرف أنني أواجه مشكلة مزدوجة الليلة"‬
‫حسنًا، ليسا بالسوء الذي توقعناه.‬
‫"عندما تتحدث إلي‬
‫أعرف أنني أواجه مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫أرني حبك‬
‫امنحني حبك‬
‫كيف يمكن لأمر سيئ إلى هذا الحد‬
‫أن يبدو صائبًا إلى هذا الحد؟"‬
‫هذا رائع.‬
‫"الحمامة الأكثر بياضًا‬
‫أواجه مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫لم أشعر بهذا القدر من الحياة قط‬
‫أحبك بدوام كامل‬
‫لا شيء يُشعرني بما تشعريني أنت به‬
‫كل شيء بالمقلوب‬
‫أنا لا أبالي إطلاقًا...‬
‫أريد فقط أن أخالف كل القواعد‬
‫أحيانًا أقرص نفسي‬
‫لأنني لا أعرف‬
‫هل أنا أحلم الآن؟‬
‫أنت لا تحلمين‬
‫أريد أن أوقف الزمن وأبقيك قريبًا مني"‬
‫الوشاح.‬
‫- "أبقيك قريبة مني‬
‫- لكنني لا أعلم كيف"‬
‫الوشاح!‬
‫"سيغريت"!‬
‫تبًا! مهلًا!‬
‫يمكنني إصلاحها!‬
‫والآن، تخرج عجلة الهامستر عن مسارها.‬
‫تابعي الغناء!‬
‫هذا لا يحدث!‬
‫احترسوا! أنا أتحكّم تمامًا بزمام الأمور!‬
‫تبًا!‬
‫يا إلهي!‬
‫"سيغريت"!‬
‫"لارس"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا بد أن العفاريت تكرهنا.‬
‫نحن نسمع أصواتًا، وبالتالي لم يموتا.‬
‫إنها أغنيتنا. تعال!‬
‫ثمة من يخرج عبر العجلة.‬
‫نستطيع فعل ذلك!‬
‫الميكروفون الخاص بك.‬
‫هذا مذهل.‬
‫"أواجه مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫مشكلة مزدوجة ‬
‫مشكلة مزدوجة‬
‫أواجه مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫مشكلة مزدوجة الليلة‬
‫مشكلة مزدوجة‬
‫أواجه مشكلة مزدوجة الليلة" ‬
‫وداعًا يا "آيسلندا".‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫أنا مشدوه.‬
‫تمكنت "آيسلندا" من تحديد مستوى جديد‬
‫للفشل في "يوروفيجن"‬
‫وقد استجاب جمهور المشجعين الهستيريين‬
‫بطريقة غير منطقية بشكل عام.‬
‫- انتظر، إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫- إلى ديارنا.‬
‫- سنعود إلى ديارنا "هوسافيك".‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا، علينا العودة إلى هناك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن "آيسلندا" كلها تشاهد.‬
‫- لكن...‬
‫- عائلتنا وأصدقاؤنا وطلابي.‬
‫لا يمكننا أن نخذلهم.‬
‫ماذا تعنين؟ لقد خذلناهم بالفعل.‬
‫نحن أضحوكة!‬
‫لن أعود إلى هناك،‬
‫حيث لن يكفّ الجميع عن السخرية مني.‬
‫- حسنًا، أنا سأعود.‬
‫- لماذا؟‬
‫سأذهب إلى منطقة الفنانين تلك لأنني فنانة.‬
‫وعندما أدرك أننا لم نحظ بأصوات،‬
‫سأجلس هناك وسأتقبل ذلك.‬
‫لأنني أعرف أن قيمتي تتخطى هذه المسابقة.‬
‫لم يسبق أن طلبت منك شيئًا من قبل يا "لارس".‬
‫لكنني أطلب منك أن تفعل هذا من أجلي.‬
‫وأنا أطلب منك أن نذهب.‬
‫هيا.‬
‫أرجوك، أنت تتصرفين بأنانية كبيرة الآن.‬
‫- أنا أتصرف بأنانية؟‬
‫- نعم.‬
‫تعرفين أن كل ما أردته دومًا هو الفوز!‬
‫كان "ليمتوف" محقًا. أنت لن ترضى أبدًا.‬
‫"ليمتوف"؟ وما أدرى "ليمتوف"؟‬
‫إنه يعرف الكثير من الأمور.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- إنه يعرف عن العفاريت.‬
‫- وكيفية تجديل الشعر.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكنه لا يعرف ما بيننا من علاقة، أليس كذلك؟‬
‫لا توجد علاقة بيننا!‬
‫لا توجد علاقة بيننا يا "لارس".‬
‫لم يعد بوسعي فعل هذا بعد الآن.‬
‫أنت لا تعنين ما تقولينه.‬
‫إنه يضع أفكارًا سخيفة في رأسك فحسب، حسنًا؟‬
‫لا.‬
‫سأعود إلى هناك.‬
‫هل ستأتي؟‬
‫لا، لن آتي.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫حسنًا، لا بأس!‬
‫حسنًا، ابتعدي! اذهبي إلى "ليمتوف"!‬
‫وغني له أغنية الحب خاصتك، مفهوم؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، أعرف كل شيء عن أغنيتك.‬
‫سمعتك تؤلفينها في الفندق.‬
‫فاذهبي.‬
‫ألّفت تلك الأغنية لك.‬
‫اللعنة! تبًا!‬
‫تبًا!‬
‫مهلًا!‬
‫ما هذا بحق السماء يا رجل؟‬
‫أنا هنا!‬
‫لست آسفًا.‬
‫مهلًا! يا هذا!‬
‫هل من أحد؟‬
‫والآن، حان الوقت لتحملوا هواتفكم‬
‫وتبعثوا برسالة تتضمن تصويتكم للأرقام‬
‫التي ترونها على شاشة التلفاز.‬
‫أين "لارس"؟‬
‫لقد غادر.‬
‫وتذكروا، لا يمكنكم التصويت لبلدكم.‬
‫سأبقى إذًا.‬
‫مساء الخير يا "يوروفيجن".‬
‫- شكرًا.‬
‫- يا له من عرض رائع الليلة.‬
‫تمنح "البرتغال" 8 نقاط لـ...‬
‫"لاتفيا".‬
‫نقاطنا الـ10 تُعطى لـ...‬
‫"السويد".‬
‫ونقاطنا الـ12 تُعطى لـ...‬
‫"اليونان".‬
‫تعطي "النرويج" 8 نقاط لجارتنا "السويد".‬
‫10 نقاط إلى "اليونان".‬
‫و12 نقطة إلى "إسبانيا".‬
‫مرحبًا يا "يوروفيجن".‬
‫أكلمكم مباشرة من "ريكيافيك"، "آيسلندا".‬
‫آسف بشأن ما حدث الليلة.‬
‫كانا مريعان. سيكون عرضنا‬
‫في العام القادم أفضل، أعدكم بذلك.‬
‫سنرسل أشخاصًا آخرين. أي شخص آخر.‬
‫لكن ها هي أصوات لجنة التحكيم الآيسلندية.‬
‫8 نقاط لـ"اليونان".‬
‫10 نقاط لـ"السويد".‬
‫تاكسي!‬
‫وأخيرًا، 12 نقطة تُعطى لـ"هولندا".‬
‫شكرًا لكم.‬
‫من "سويسرا" إلى "يوروفيجن".‬
‫نقاطنا الثمانية نعطيها لـ...‬
‫"آيسلندا".‬
‫"آيسلندا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل سمعنا للتو "نقاط لـ(آيسلندا)"؟‬
‫التلفاز.‬
‫أجل، 8 نقاط لـ"آيسلندا".‬
‫ماذا؟‬
‫10 نقاط تُعطى لـ"السويد"‬
‫و12 نقطة لـ"اليونان".‬
‫8 نقاط.‬
‫- متأكد؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫مساء الخير يا "أوروبا".‬
‫تحية من "جمهورية التشيك".‬
‫اللحظة التي تنتظرونها جميعًا.‬
‫نقاطنا الـ8 تُعطى لـ...‬
‫"كرواتيا".‬
‫ونقاطنا الـ10 تُعطى لـ...‬
‫"آيسلندا".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫تعطي دول "الكتلة الشرقية"‬
‫أصواتًا لـ"آيسلندا".‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫- مهلًا، هل يقولون "آيسلندا"؟‬
‫- "آيسلندا".‬
‫"رومانيا" تعطي 8 نقاط لـ"آيسلندا".‬
‫ماذا؟‬
‫"فرنسا" تمنح 8 نقاط  لـ"آيسلندا"!‬
‫تعطي "هولندا" 10 نقاط لـ...‬
‫"آيسلندا"!‬
‫- لا أفهم هذا.‬
‫- هذا جنون.‬
‫هذا جنوني جدًا.‬
‫هذا سخيف جدًا.‬
‫"آيسلندا" تبلي حسنًا.‬
‫سيتوقف الأمر على التصويت الشعبي،‬
‫لكن بلاء "آيسلندا" أفضل بكثير‬
‫مما توقعه متنبئو المراهنات.‬
‫حسنًا، الآن يا "ساشا"، لنر التصويت الشعبي‬
‫ونكتشف من نجح في الوصول ‬
‫إلى المرحلة النهائية.‬
‫الدولة الأولى التي ستشارك ‬
‫في ليلة المرحلة النهائية...‬
‫- "اليونان"!‬
‫- أجل!‬
‫- أحسنت أيتها "اليونان"!‬
‫البلد الثاني الذي سيتنقل إلى‬
‫إلى التصفيات النهائية هو…‬
‫"كرواتيا"!‬
‫أجل، أبليت حسنًا يا "كرواتيا "!‬
‫ليست المفضلة لديّ.‬
‫"كورن"، هناك دولتان أخريان ستنتقلان ‬
‫إلى المرحلة النهائية.‬
‫أشعر بالحرارة هنا.‬
‫لا بأس، ما زالت لديكما فرصة.‬
‫في الواقع، لا.‬
‫لكن لديكما الكثير من النقاط.‬
‫"إسرائيل"!‬
‫أجل، "إسرائيل"! أحسنتم!‬
‫وآخر دولة ستنتقل‬
‫إلى المرحلة النهائية الكبرى‬
‫ليلة السبت ستكون....‬
‫"آيسلندا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫لقد نجحت!‬
‫يا إلهي!‬
‫وصلت الأرقام... و"آيسلندا" ستشارك؟‬
‫مرحى!‬
‫مذهل!‬
‫أنا سعيدة جدًا!‬
‫- هذا رائع جدًا.‬
‫- نعم.‬
‫يروق لي هذا!‬
‫هذا رائع.‬
‫أتمنى لو كان "لارس" هنا.‬
‫"لارس".‬
‫لا.‬
‫"اليوم التالي"‬
‫"لارس".‬
‫مرحبًا يا "ستيفان".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سآخذ هذا الحبل المتفلت وألفه‬
‫لأجعله في دائرة.‬
‫سأصبح صياد سمك.‬
‫وأثمل حتى الموت كرجل حقيقي‬
‫من عائلة "إريكسونغ".‬
‫هذه هي حياتي الجديدة.‬
‫لكن ماذا عن "سيغريت"؟‬
‫دخل بيننا رجل روسي ثري وعديم شعر البدن‬
‫وذو عضو كبير.‬
‫الأمور السيئة واردة.‬
‫أجل.‬
‫وداعًا.‬
‫تذكر، تخل عن أحلامك الآن‬
‫فيما لا تزال يافعًا!‬
‫الرائحة نتنة.‬
‫كيف يمكنك أن تكون صيادًا‬
‫إن كنت تخشى السمك؟‬
‫- ماذا، هل تمزح معي؟‬
‫- أمزح معك؟‬
‫إطلاقًا.‬
‫- سئمت من ذلك.‬
‫- مم سئمت؟‬
‫سئمت من سخريتك المستمرة من كل ما أفعله.‬
‫قضيت حياتي كلها أحاول كسب احترامك.‬
‫وهل تعرف أمرًا؟ لم أعد بحاجة إليه.‬
‫لم أعد أريده.‬
‫وإن كنت لن تحترمني أبدًا،‬
‫فليكن. لا أحتاج إلى احترامك، مفهوم؟‬
‫- كيف تغادرون هذا القارب؟‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- أين المخرج؟‬
‫- لا يوجد مخرج.‬
‫- إنه قارب.‬
‫- كيف تخرجون من هذا الشيء؟‬
‫"لارس"، تعال إلى هنا.‬
‫- مهلًا!‬
‫تعال إلى هنا يا "لارس".‬
‫- تعال إلى هنا يا "لارس".‬
‫- لا!‬
‫- توقف. اهدأ.‬
‫اهدأ. اهدأ يا "لارس".‬
‫والآن، ماذا ترى هناك؟‬
‫- اليابسة؟‬
‫- هذه "آيسلندا".‬
‫- إنها "آيسلندا"، نعم.‬
‫- نعم.‬
‫وقد فعلت شيئًا من أجل "آيسلندا".‬
‫شيئًا رائعًا.‬
‫شيئًا لا يستطع أي منا فعله.‬
‫كان غناؤك‬
‫مدعاة فخر كبير لنا جميعًا.‬
‫- لا، كان ذلك كارثيًا.‬
‫- أجل، لكنك لم تستسلم.‬
‫روح "الفايكنغ" تكمن فيك!‬
‫في البداية، لم أكن مدركًا لذلك،‬
‫إلى أن اعتليت ذلك المسرح مجددًا‬
‫بعد دخول عجلة الهامستر الغبية في الجمهور.‬
‫أنت... لم تستسلم!‬
‫لطالما ذكّرتني بوالدتك.‬
‫لقد ماتت في وقت مبكر جدًا لكلينا.‬
‫كانت لتفخر بك يا "لارس".‬
‫- نعم.‬
‫ - لكن...‬
‫لكنني استسلمت.‬
‫تركت "سيغريت" بمفردها.‬
‫والآن، لم تعد تريدني.‬
‫كان حظنا سيئًا مع نساء "إريكسدوتير".‬
‫ماذا، ماذا تقصد؟‬
‫والدة "سيغريت"، "هيلكا"...‬
‫لم تحبني قط.‬
‫لم ترغب يومًا بالتقرّب مني.‬
‫لطالما أحببت "سيغريت".‬
‫- كيف سمحت بحدوث هذا؟‬
‫- لا يهم ما حدث.‬
‫ما يحدث الآن هو أن عليك القتال من أجلها.‬
‫حسنًا؟‬
‫عليك أن تقاتل من أجلها كما قاتلت‬
‫في مسابقة الأغاني الغبية تلك.‬
‫قاتل من أجل حلمك بحياة معها!‬
‫قاتل مثل رجل من "فايكنغ"!‬
‫آسف على الإزعاج، لكن ألا تعرفان أن ‬
‫"آيسلندا" وصلت إلى نهائيات "يوروفيجن"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لماذا لم تخبرني بحق السماء؟‬
‫ظننا أن ذلك لا يهمك!‬
‫- علينا إذًا أن نغيّر وجهة القارب.‬
‫- لا، لا يمكننا خسارة يوم صيد سمك.‬
‫- "سيغريت"!‬
‫- ماذا؟ "لارس"!‬
‫- اذهب وأحضرها يا "لارس"!‬
‫- اذهب وأحضرها!‬
‫كلاهما لي؟‬
‫بالطبع.‬
‫حسنًا.‬
‫هذه ليست النهاية يا "سيغريت".‬
‫إنها البداية!‬
‫ماذا؟‬
‫ما رأيك بأن تبقي معي بعد المسابقة؟‬
‫"ألكسندر"، بالكاد نعرف بعضنا البعض.‬
‫أجل، لكنك جميلة ولطيفة.‬
‫أنا وسيم وغني. ‬
‫وهذه  تركيبة رابحة جدًا عادة.‬
‫عندما نغني، ‬
‫أشعر أن هناك تواصلًا فريدًا بالنسبة إليّ.‬
‫وإن كان هذا سيساعد، فيمكنني...‬
‫أن أقدم بيضة "فابرجيه"...‬
‫غواصة خاصة...‬
‫نمر أليف.‬
‫لا أكترث لهذه الأمور.‬
‫- أعرف.‬
‫- ربما نمر.‬
‫بالإمكان الترتيب لهذا.‬
‫"لارس".‬
‫"فيكتور"؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫ماذا تفعل أنت هنا؟‬
‫أيمكنك أن تقلني إلى المطار؟‬
‫وصلنا إلى نهائيات "يوروفيجن"!‬
‫أجل، أعرف هذا. خبر عظيم.‬
‫- نعم. عجبًا.‬
‫- نعم.‬
‫كنت أسبح في الماء.‬
‫- أجل، رأيت ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- تسبح في الماء.‬
‫- إنها باردة جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫- هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما أولًا؟‬
‫- لديّ مهمة لأنجزها.‬
‫- نعم.‬
‫مرحبًا أيها العفريت.‬
‫هذا أنا، "لارس".‬
‫لقد أفسدت الأمور.‬
‫وأردت المجيء إلى هنا لأطلب منكم يا رفاق‬
‫أي مساعدة يمكنكم تقديمها لي.‬
‫لا أعرف كيف سأصلح الأمور مع "سيغريت"، ‬
‫لكن يجب أن أحاول.‬
‫حسنًا.‬
‫أتمنى لكم غداءً شهيًا،‬
‫أو أيًا كان ما تفعلونه في الداخل.‬
‫وداعًا!‬
‫لم أفهم قط لماذا لا يزال ‬
‫نصف أهل هذا البلد يؤمنون بالعفاريت.‬
‫أعرف، لكن "سيغريت" تحلف باسمها.‬
‫لا تزال "آيسلندا" تضع قدمًا ‬
‫في "العصور المظلمة"، صحيح؟‬
‫سحرنا وعفاريتنا.‬
‫متى ستنضج؟‬
‫ألا تفهم؟ إن عدت إلى تلك الفتاة الغبية،‬
‫يمكنك الفوز بتلك المسابقة! ‬
‫ولا يمكن أن يحصل ذلك لنا!‬
‫لا تستطيع "آيسلندا" تحمل التكاليف!‬
‫نحن مفلسون!‬
‫وسيوجّهون أصابع الاتهام إليّ!‬
‫أتظن حقًا أننا نستطيع الفوز؟‬
‫لقد فجرت ذلك القارب! قتلت كل هؤلاء الناس!‬
‫كان عليكما أن تكونا...‬
‫شكرًا لكم!‬
‫استمتعوا بالبسكويت!‬
‫سأترك السكين هنا، ‬
‫في حال اضطررتم إلى ارتكاب جرائم أخرى!‬
‫"مسابقة (يوروفيجن) للأغاني‬
‫الحفل الختامي الكبير"‬
‫أهلًا بكم في الحفل الختامي الكبير الليلة ‬
‫من مسابقة "يوروفيجن" للأغاني.‬
‫إنها أهم ليلة في العام.‬
‫وتلك التي كنا ننتظرها جميعًا.‬
‫أين "فيكتور"؟‬
‫لا أدري. هل تعرف مكانه؟‬
‫تركت له بعض رسائل، لكنه لم يرد عليها قط.‬
‫سيكون محبطًا جدًا إن فاته هذا.‬
‫أجل، إن لم يكن حاضرًا هنا، سيفوته.‬
‫ليبدأ الحفل الختامي الكبير‬
‫لمسابقة "يوروفيجن" للأغاني!‬
‫"مطار (إدنبرة)"‬
‫- أين الجميع بحق السماء؟‬
‫- في بيوتهم، يشاهدون "يوروفيجن".‬
‫مهلًا!‬
‫مرحبًا. توقفوا!‬
‫توقفوا!‬
‫مهلًا!‬
‫أمريكيون.‬
‫- يا إلهي! ماذا يرتدي؟‬
‫- أهذا هو رجل النافورة؟‬
‫مرحبًا! أيها الأمريكيون يا أعز أصدقائي.‬
‫فريق "نيويورك جيتس"، صحيح؟‬
‫"خذ حصاني إلى طريق البلدة القديمة"؟‬
‫أحتاج إلى أن تقلّوني، مفهوم؟‬
‫نحن ذاهبون إلى "باريس".‬
‫لا، "باريس" مزبلة.‬
‫لا تريدون الذهاب إلى هناك.‬
‫صدقوني، إنها مريعة.‬
‫يجب أن تقلوني ‬
‫إلى مسابقة "يوروفيجن" للأغاني.‬
‫- اتفقنا؟ موافقون؟‬
‫- ماذا؟‬
‫رائع! هيا، لنذهب.‬
‫هذه مستأجرة يا رجل. يجب أن أرجعها.‬
‫- هل يستقل السيارة؟‬
‫- مهلًا! يا إلهي.‬
‫أجل، هذا رائع. أغلقي الباب من فضلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا نستطيع.‬
‫- هيا، فلنذهب يا أخي.‬
‫- يا إلهي!‬
‫زد سرعتك!‬
‫يجب أن أصل إلى "سيغريت". ‬
‫ستبدأ بعد 10 دقائق!‬
‫هذا جنون.‬
‫والآن المؤدي الروسي، "ألكسندر ليمتوف".‬
‫لا يزال المفضل بأغنيته "ليون أوف لاف".‬
‫"الحب"‬
‫"جيف" يا أخي. هيا.‬
‫أسرع! هيا بنا!‬
‫ماذا عن السرعة القصوى؟‬
‫لا توجد سرعة قصوى في كل "أوروبا".‬
‫يمكنك أن تسرع كما تريد.‬
‫- يا رجل.‬
‫- رائع.‬
‫ها أنت ذا. حسنًا.‬
‫"جيف" جريء.‬
‫قد تكون خصيتاك صغيرتين، لكنك جريء.‬
‫أعرف! أنا خائف جدًا!‬
‫"كنت سعيدًا بأنني استلقيت في الظلال‬
‫من دون أن يزعجني الذباب‬
‫محاطًا بالكثير من الناس ‬
‫الذين لم يشعلوا ناري‬
‫لكنني استدرت‬
‫ورأيت غزالًا بابتسامة مغازلة‬
‫اختفت سريعًا كالرياح‬
‫لكنك لن تفلتي هذه المرة"‬
‫أيمكنك أن تخرجني من السيارة من فضلك؟‬
‫هذا مخيف. أوقف السيارة فحسب.‬
‫هدوء!‬
‫عليك أن تسترخي وإلا سيُرمى بك خارجًا‬
‫عند المنعطف التالي.‬
‫"جيف"، قد السيارة! تابع القيادة!‬
‫أنت تبلي حسنًا!‬
‫رائع! انطلق!‬
‫"سأكون الملك الذي أردته‬
‫ستكونين الملكة التي أحتاج إليها‬
‫وهلم جرًا‬
‫لنجتمع معًا‬
‫أنا من محبي الأسود‬
‫وأنا أبحث عن الحب"‬
‫انعطف يا "جيف". انعطف!‬
‫إذن، هل "يوروفيجن" مثل "ذا فويس"؟‬
‫هلا تصمتين؟ لا! ليست مثل "ذا فويس".‬
‫هل هذا هو هناك؟‬
‫نعم! بالطبع هذا هو أيها الغبي!‬
‫مكتوب عليه "يوروفيجن". لا تبطئ!‬
‫"في السافانا،‬
‫سأجعلك ترتقين‬
‫إلى السماء بالأعلى‬
‫وعندما أزأر‬
‫ستعرفين أنني انتهيت‬
‫في مكان ما الليلة، ثمة من‬
‫سيقابل أسد الحب‬
‫أسد الحب"‬
‫ها هي محطتي.‬
‫- أجل! نجحنا! "يوروفيجن"؟ ‬
‫- يا إلهي.‬
‫حسنًا. مهلًا! شكرًا أيها الأمريكيون! ‬
‫أنتم أشخاص مريعون!‬
‫لا، لكن جديًا! لا تأتوا إلى "آيسلندا"!‬
‫نحن لا نريدكم! قد تقتلكم العفاريت!‬
‫- كان ذلك مذهلًا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫أعرف. ‬
‫شكرًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫سنحتل المسرح الليلة، وغدًا سنحتل العالم!‬
‫"ليمتوف"، أريد أن أطرح عليك سؤالًا.‬
‫- بالطبع.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل أنت مثليّ الجنس؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا! بالطبع لا. أنا روسي.‬
‫- لا؟‬
‫- لا يوجد مثليون في "روسيا".‬
‫من الناحية الإحصائية، أعتقد أن هذا مستحيل.‬
‫- أؤكد لك. مئة بالمئة.‬
‫- متحوّل جنسي؟‬
‫حقيقة واقعة. لا يوجد روسي مثليّ الجنس.‬
‫- غير ثنائي جندريًا؟‬
‫- لا، أنا ذكر.‬
‫ذكر.‬
‫حسنًا.‬
‫في الواقع...‬
‫حدثت أمور كثيرة منذ قدومي إلى هنا، و...‬
‫سنتحدث عن ذلك لاحقًا.‬
‫هذه لحظتك.‬
‫اذهبي، وغني من كل قلبك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫اذهبي.‬
‫أنا هنا يا "كورن"، في الغرفة الخضراء، ‬
‫حيث لا يُسمح إلا للفنانين بالجلوس...‬
‫مرحبًا يا "هيلكا".‬
‫ادخلي.‬
‫تبًا!‬
‫- "لارس"...‬
‫- لا، هيا. لقد تأخرت.‬
‫"لارس"، أرجوك. يجب أن تصغي إلي.‬
‫تبًا. ما الأمر؟‬
‫حياتك في خطر.‬
‫"فيكتور كارلوسون" قتلني.‬
‫ لقد فجرني على القارب‬
‫وسيحاول الآن قتلك.‬
‫أين كنت؟ جديًا.‬
‫ألم تستخدمي قواك الشبحية ‬
‫لمشاهدة أي شيء يحدث؟ ‬
‫لقد مات بالفعل. إنه ميت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، لقد مات بالفعل.‬
‫أجل. بالله عليك! جديًا.‬
‫شكرًا جزيلًا. أهذا كل شيء؟‬
‫وداعًا يا "لارس".‬
‫إنها ليست شبحًا مفيدًا.‬
‫"آيسلندا" هي التالية.‬
‫تم تحذير الجمهور.‬
‫رجال الإطفاء على أتم الاستعداد.‬
‫هيا يا "آيسلندا"!‬
‫يبدو أن نصف "فاير ساغا" فقط سيؤدي الليلة.‬
‫لماذا تضحك؟ أحاول خوض قتال بالأيدي معك!‬
‫أنت تضربني لكن بخفة كبيرة.‬
‫تكاد تبعث على الاسترخاء.‬
‫ابتعد عنها.‬
‫فات الأوان على هذا.‬
‫أنت من يجب أن يبقى بعيدًا.‬
‫لا يمكنك أن تقدّم لها شيئًا.‬
‫أنا أقدّم لها كل شيء.‬
‫راحة، أمان، بيت كبير، قصر،‬
‫"واي فاي" في كل غرفة.‬
‫ماذا تقدّم لها أنت؟ لا شيء.‬
‫- إنها قائمة مثيرة للإعجاب.‬
‫- شكرًا.‬
‫أوقفوا الموسيقى. أرجوكم! توقفوا.‬
‫"لارس"!‬
‫ها نحن أولاء. مغامرة أخرى مع الآيسلنديين.‬
‫اسمي "لارس إريكسونغ" من "آيسلندا".‬
‫وأنا آسف لأنني أفسد البرنامج.‬
‫ما كان عليّ أن أفعل ذلك. أحب هذا العرض.‬
‫مسابقة "يوروفيجن" للأغاني تعني لي كل شيء.‬
‫إنها حياتي.‬
‫منذ أن كنت طفلًا صغيرًا،‬
‫لطالما حلمت بالفوز بالمسابقة.‬
‫لكن… ‬
‫كما يعرف معظمكم، ‬
‫"يوروفيجن" أكثر بكثير من مسابقة.‬
‫والموسيقى ليست مسابقة.‬
‫والأغنية المثالية ليست الأغنية الرابحة،‬
‫بل الأغنية التي تأتي من القلب.‬
‫سيتم استبعادنا.‬
‫غني فحسب.‬
‫"بمفردي.‬
‫وأمامي هذا العالم الكبير العظيم‬
‫لكنه برمته لشخص آخر‬
‫حاولت مرارًا وتكرارًا‬
‫لأخبرك عن مكان قلبي‬
‫أن أقول الحقيقة ولا أتظاهر‬
‫كل ما كنت بحاجة إليه‬
‫كان الابتعاد‬
‫لأدرك فحسب أنه مقدّر لي البقاء‬
‫حيث تغني الجبال عبر نعيق النوارس‬
‫حيث يمكن للحيتان أن تعيش‬
‫لأن الناس لطفاء‬
‫في موطني‬
‫موطني‬
‫ظننت أنني أوضحت الأمر‬
‫هل عليّ التلفظ بذلك؟‬
‫لطالما كان موجودًا‬
‫لم نره فحسب‬
‫كل ما أحتاج إليه هو أنا وأنت ووطني..."‬
‫إنها تغني بالآيسلندية.‬
‫رائع!‬
‫"أنت تريد العالم‬
‫أريد العالم‬
‫كل أضواء النيون ولوحات الإعلانات‬
‫أن تُرى وتُسمع‬
‫ولحقت بك‬
‫لكنني أعرف الآن ما الذي يسعدني‬
‫وأعرف أنك تشعر بذلك أيضًا‬
‫حيث تغني الجبال ‬
‫عبر نعيق النوارس‬
‫حيث يمكن للحيتان أن تعيش‬
‫لأن الناس لطفاء‬
‫في موطني‬
‫موطني‬
‫حيث الأضواء الشمالية تظهر ألوانها‬
‫والليالي الساحرة‬
‫ تتفوق على كل الأخرى و...‬
‫موطني‬
‫موطني"‬
‫نغمة "سبيورغ" العظمى.‬
‫كان هذا جميلًا!‬
‫هذا رائع للغاية بحق.‬
‫سيُستبعدان بالطبع بسبب تغيير أغنيتهما،‬
‫لكنها جميلة جدًا!‬
‫أنا أراك.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫ها أنا ذا.‬
‫أنا أتفقدك.‬
‫"فاير ساغا"!‬
‫- "فاير ساغا"!‬
‫"سيغريت إريكسدوتير"!‬
‫أحسنت يا "ألكسندر".‬
‫الفوز من نصيبي بالطبع، لكنني...‬
‫سعيد من أجلهما.‬
‫كيف لا أكون سعيدًا؟‬
‫أنت أيضًا تستحق أن تكون سعيدًا.‬
‫الأم "روسيا" لا توافق.‬
‫تعالي معي إلى "اليونان".‬
‫أحب التماثيل.‬
‫قد نأتي بيخت. أبدو رائعًا باللون الأسمر.‬
‫ما كنت لأعرف، لم أرك بسمرة حقيقة قط.‬
‫عانقني.‬
‫"(هوسافيك)"‬
‫مرحبًا!‬
‫- يا للهول! شكرًا لكم!‬
‫- مرحبًا!‬
‫شكرًا لكم!‬
‫"(آيسلندا) تخسر المنافسة ‬
‫لكنها تفوز بالقلوب"‬
‫أبي...‬
‫"في وقت لاحق"‬
‫أجل!‬
‫شكرًا!‬
‫لدينا احتفال رائع الليلة.‬
‫تهانينا الكبيرة لـ"إريك" و"هيلكا"!‬
‫أجل!‬
‫- لن يكون هذا غريبًا قط.‬
‫- لا. على الإطلاق.‬
‫قبلها باللسان أيضًا!‬
‫وعلامة الرضا.‬
‫حسنًا. لست مضطرًا لفعل ذلك يا أبي.‬
‫"آيسلندا" رائعة!‬
‫أجل!‬
‫مرحبًا أيها الأمريكيون! ‬
‫هل تقضون وقتًا ممتعًا في "آيسلندا"؟‬
‫أجل!‬
‫- حسنًا، نكره وجودكم هنا.‬
‫- أجل! ‬
‫أجل! لذا لم لا تعودون إلى دياركم، مفهوم؟‬
‫أليست لديكم زحمة سير لتشاركوا فيها‬
‫بشاحناتكم العملاقة ونقانق الذرة الحرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا يا "لارس".‬
‫لديّ بعض الأفيون لكم، يمكنكم أخذه،‬
‫بينما تبالغون في استخدام بطاقاتكم ‬
‫الائتمانية وتشترون الكثير من المنازل.‬
‫نعم! ما هو شعوركم؟‬
‫لا، لم أنته بعد. أكرهكم!‬
‫أنا أكرهكم للغاية.‬
‫من يريد سماع أغنية "يوروفيجن"؟‬
‫لا!‬
‫غنوا "يا يا دينغ دونغ"!‬
‫"يا يا دينغ دونغ"!‬
‫غنوها!‬
‫ها نحن أولاء!‬
‫1، 2، 1، 2، 3، 4...‬
‫"عندما أشعر بلمستك الرقيقة‬
‫وتسير الأمور لصالحنا‬
‫أريد أن أبادلك حبي‬
‫طوال اليوم‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫حبي لك يكبر طولًا وعرضًا‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫أتورّم وأنفجر عندما أرى ما وصلنا إليه‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫تعال يا عزيزي، يمكننا أن نحصل على الحب‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫عندما أراك، أشعر بـ(دينغ دينغ دونغ)‬
‫يكبر الحب حين أكون برفقتك‬
‫في كل أنحاء (درب التبانة)‬
‫أريد أن أفتح لك قلبي‬
‫طوال اليوم"‬
‫حسنًا جميعًا، ارقصوا.‬
‫- "(يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫حبي لك يكبر طولًا وعرضًا‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫أتورّم وأنفجر عندما أرى ما وصلنا إليه‬
‫هيا جميعًا!‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫تعال يا عزيز، يمكننا أن نحصل على الحب‬
‫- (يا يا دينغ دونغ)!‬
‫- (دينغ دونغ)!‬
‫عندما أراك أشعر بـ(دينغ دينغ دونغ)"‬
‫حسنًا، ما رأيكم بأغنية (يوروفيجن) الآن؟‬
‫لا!‬
‫حسنًا. هذا من حقكم!‬